ya çocuklar ilk filmin sonunda büyüdüler ya bu filmde büyük mü kalcaklar dolaba girince gene büyücekler mi anlamadim ben o olayi oyuncular ayni ya. 
film tek kelimeyle muhtesemdi heleki sonundaki sasirticiligi filmin ne kadar zekice ortaya kondugunu gösteriyodu oyunculuklar ztn ayri bir harikaydi izledigim en ii filmlerden biriydi . 
bi timsah filmi diyemicem ama yinede o kadar kötü degildi kendi dalina göre iyi. 
yine nolan,yine siradisi,usta isi bir film.... 
tam bir aksiyon filmi. izlemeye deger.ama film’in türü aksiyon, dram yerineaksiyon, komedi olmali. çünkü türü sadece komedi olan misalkorkunç bir film’den daha çok güldüm bu filme.insani yere serecek kadar komik sahneler var.. 
çok güzel ve eglenceli bir film.puani az bile olmus diyebilirim.gerçekten standartlarin üstünde. 8.5 diyip 9 veriyorum. 
iste tek kelimeyle mükemmel bir film.filmde insanoglunun eksikliklerinden bazilari çok güzel dile getirilmis.fazla söze de gerek yok zaten.gidin,alin, ne yapin edin izleyin.. 
oldukça güzel ve kesinlikle izlenmesi gereken bir film.izlemenisi siddetle tavsiye ederim.eger izlemediyseniz hala.(bu filmi izlemeyen sanirim çok ama çok azdir). 
cameron diaz’i ilk bu filmde tanimistim ve julia roberts in oyunculuguna bu filmde hayran kalmistim. ben çok güzel bir film.. 
arkadaslar film üzerine düsen görevi fazlasiyla yapiyor.saw daki mantiksiz gelen oyunlara katlanamam diyorsaniz alin burda gerçegi var uyarlama bir film olduguna inanin inanmayacaksiniz.güzel film.kanli bir film.. 
eger filme gitmek için yorumlari okuyan bir beyazperdeciysen benimgibi sana tek kelime "git!" derim ve sonra izledikten sonra gel tesekkür et 
jack nickholson morgen fremandan mükemmel bir film.. 
film güzel özelllikle görsel efektleri çok daha güzel olmus. ve bence en önemliside senaryo. senaryo çok güzel yazilmis. umaraim sizlerde begenmissinizdir.. 
kendine özgü içerigi olan hos bir film.. 
sanirim 5 dalda oscar almis e hakediyor da yani  
tam bir destan.tek kelimeyle muhtesem!. . 
bu film baska bir sey gerçekten... özgürlük mücadelesinin daha iyi anlatildigi bir film hatirlamiyorum... bu filmden sonra mel gibson kendisine sinemada gerçek bir yer edindi..gelmis geçmis en iyi 10 filmden biri.... 
çok güzel bi film herkezin gitmesini öneririm bazi sahnelerinde yanimdaki adam yerinden zipladi öle bi film 10 üzerinden 10 u hakedio çok basarili 
konusu ilgi çekici ve süper bi film.... 
izledigim en mükemmel filmlerden biri.tom hanks gercekten hayran olunacak bir oyuncu.çok büyük bi zevkle izledim.gerçekten insanin hayatina önemli seyler katan bi film mutlaka izlemelisiniz.hayata bakisiniz degisecek.. 
bugüne kadar böyle konulu bir film yapilmis miydi bilmiyorum ama gerçekten senaryosu mükemmel.degisik!!!izlenilmesi tavsiye edilir  
kaliteli ve sik."kaliteli" çünkü diger vampir filmlerinden çok farkli."sik" filmde geçen o atmosfer ve ask etkileyici.film tam bir yildizlar klasigi olmus vampir filminden çok ask'da kokan bir film.tam arsivlik denilecek bir yapit. 
bu yazin komedisi iste heyecanla beklemedeyim  
film tek kelimeyle süper. mutlaka izlemelisiniz korku+gerilim ögeleri çok güzel islenmis ve bugüne kadar yapilmis hiç bir korku filmine benzemeyen essiz bir senaryosu var kesinlikle izlemenizi tavsiye ediyorum pisman olmazsiniz.... 
hayalimdeki seyi yapmis herif helal olsn bee!. 
'hayat bir çikolatadir ne zaman ne çikacagi belli olmaz' mükemmel bir filmdi herkese tavsiye ederim.... 
izledigim en iyi türk filmi..keske tüm filmlerimiz böyle olsada, ön yargiya kapilmadan 'olmamistir, sisiriyorlardir' demeden tüm türk filmlerine gönül rahatligiyla gidebilsek..çok iyi çok..tartismasiz süper... 
çok güzle bir filmdi bu güzel hikayeyle tom hanksin müthis oyunculugu birlesince ortaya harika bir film çikmis çok begendim herkese tavsiye ederim.. 
bence mükemmel filmdi.. belki de yeni izledigim için çok fazla etkilendim ama izledigim en iyi 5 film arasina girer.. . 
küçük ama sicacik bir film..bir ailede bu kadar farklilik olabilir mi diye sordum film boyunca..ne kadar da ilginç olurdu..... 
gidin...gidin....gidin.... baska bisey demiyorum.... 
filmin basrolü hauptmann gerd wiesler (stasi ajani) rolundeki üstün basarisiyla dikkat çeken alman oyuncu ulrich mühe mide kanseri nedeniyle 23 temmuz 2007 tarihinde ölmüs. çok iyi bir oyuncuydu ölümüne çok üzüldüm.. 
begendim ancak gerçekten çok fantastik.. hadi bir an önce sonu gelsin diye bekliyorsun. hatta bazi yerlerini hizla geçtim sabirsizliktan.. gerçekçi olmasa da insanda güzel bir duygu birakiyor.. 
gerilim seviyesi yüksek gerçekten.ilk kisim pornografik degil erotik sahneler içeriyor ayrica.aileyle seyredilebilecek tarzda bir film degil zaten.. 
bugüne kadar izledigim en güzel kurtadam filmiydi...sinemada da tadi baskaydi tabi...ama konusunda çok tutarsizliklar vardi.... 
anthony hopkins hayranlarinin kesinlikle izlemesi gereken ve sir’ün oyunculugu önünde saygiyla egililmesi gereken bir film.soguk kanli ve kendinden emin rolünü o kadar iyi oynamiski izlerken bu kayitsizlik karsisinda insanin sinirleri bozuluyo.ayrica filmin kurgusu kusursuz.izleyin derim!. 
çok güzeldi! kesinlikle izleyin! ayrica harika korku sahneleriyle inanilmaz anlar yasatti!. 
insanin yüregine dokunan kaliteli bir film.... . 
kurgu süper,konusmalar süper dahasi oyunculuklar süper...samuel l. jackson ses tonu olsun konusmalar olsun tümüyle akillara kazinacak cinsten.ben bayildim sapina kadar  diyorum... 
filmin ege kültürünü yansitmasi ve buram buram ege agengiyle süslenmesi beni etkiledi. bir egeli olarak, filmi en iyi benim anlayacagimi düsündüm ve iyi ki yanildim. yüz binlerce kisi ile ayni duyguyu paylasmanin sevinci içerisindeyim. tebrikler çagan irmak sonsuz tesekkürler.... 
filmin sonunda mükemmel bi ders veriliyo. "mutluluk sadece paylasildigi zaman gerçektir." bunun üstüne konusmak olmaz.... 
birbiriyle kesisen ve baglantili filmlerin atasi sayilacak film,özellikle müzikler filmi daha da büyütüyor. 
farkli bir yapim arayanlar için çok güzel bir alternatif.. 
süpper bi film yapmislar. bastan sona heyecanla seyrettiriyor film kendisini. sonuda gayet güzel olmus. hala vizyondayken kaçirmayin derim ben.. 
mükemeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelllllll bir fillllllllmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm 100. 
kitabi 1990 dan beri her sene bir kez okurum ve fermina daza ya gene asik olurum marquez in yorumuyla....kitabi muhtesemdi...badem kokulu bir romandir.... 
'mutluluk sadece paylasildiginda gerçektir.' mükemmel. 
film gerçekten hemen bitiyor sanki klip izlemisim gibi bi his var içimde benim favorilerimin arasina katilmaya hak kazanan bi film bence herkesin de izlemesi gereken harika bir film !!!!!!excellent!!!!!!büyülendim dogrusu. 
etkileyici.izleyin ve görün.. 
yeni filmden geldim.oyunculuk müthis.müzikler cok iyi.ben konusunu da cok begendim.bence izlenmeye deger..heyecanli bol kanli..ii seyirler... 
1408 bence gerçekten cok guzel bir yapim.filmin ilk 45 dakikasinda ne oldugunu tam anayamadim fakat film ondan sonra muthis bir anlam uyandirdi zihnimde. filme zaten korku yonunden sirf bakanlar yanilirlar oradaki esranregizligi çözdgünüzde he evet bu diyeceksiniz izlemenizi tavsiye ederim.. 
filmi daha bugün izledim.efektler müthis hele hele dünyada nüfusu en çok olan bir sehiri bosaltmak çok ilginç.çok müthis buldum.ama filmin finali böyle olmamaliydi.ama hakini vermeliyim harika bir film..9. 
gayet güzel bir film will smith'in performansi da cok iyi izlenmeye deger. . 
türkiyede simdiye kadar çekilmis sinema ilmlerinin en mükemmeli ama bence daha güzel olabilirdi polat kendini birazdaha ön plana çikarabilirdi zekiice planlar yapip bi kaç kisiyi daha öldürerek 
muhtesem 2 oyuncu,acaba ben bu duruma düsseydim ne yapardim düsüncesini size veren,süper bir film.. 
bence daha fazla hakediyor mr.brooks etkiliyici bi kurgu hadi ama kaç film izlediniz böyle. türkiyede yilda kaç kötü film yapiliyor haberiniz varmi bu film bize fazla aslinda... 
new york görüntüleri esligindeki av sahneleri oldukca eglenceli ve heyecanliydi.filmde bazi yerler amatorce cekilmis olsada izlenilebilir nitelikte bir film.sinemada izleyin, kacirmayin ve heyecana ortak olun... 
dünyada ölmeden önce yapmaniz gereken seylerden biride mutlak bu film i izlemek olmali yorum yapmak film i övmek bile yetersiz geliyor bana. hangimiz final sahnesinde "özgürlük" die haykirildiginda aglamadi,gözleri dolmadi yada tüyleri diken diken olmadiki kesinlikle bir bas yapit. 
yoksa siz hala izlemedinizmi kaç kez izledim sayisini unuttum sira disi bir yapim kült deyin bas yapit deyin kilometre tasi deyin kelimeler yetersiz kalir . 
açikcasi bu yasima kadar böyle güzel masal dinlememistim.. izlememistim 9 puan helal olsun... 
dünyanin en güzel kizini öp.... 
/süperrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr. 
harikaydi. son yillarin en iyi türk filmiydi bence. o kadar sicak o kadar içtendi ki her insanin bir kere seyretmesi gerekli.. 
güzel bir film ama tam kapasite degil. 
simdiye dek izledigim en guzel film. 
filme büyük bir heyecan ile girdim.ve yine büyük bir heyecan ile devam etti film.sonrasinda bekledigim gerilimi,hikayeyi anlatis tarzini bulmaadigimi farkettim.filmde bazi eksikler vardi.olmasaymis süper bir film olacakmis.. 
1. filme göre kötü denilebilir. devam film olarak farkli bisey katamamislar. bu filmi izlemek yerine 1. filmi tekrar seyrederim daha iyi . 
tek kelimeyle mükemmel bir film.. o kadar çok gerilim/korku filmi izledim, böylesini hiç görmedim. koltuga yapistim kaldim. sanki filmde sen oynuyormussun gibi. süper. herkese tavsiye ederim.... 
bana göre an az truva kadar iyiydi. süperdi. efsane olabilecek bir film.. 
filmin afisinde ki"karimi vurdum,kolaysa kanitla"cümlesine son anda uymadi.normalde bu cümleye göre kanitlanamamasi lazim ama gel gelelim filmin sonnda hüsrana ugradmyine de izlenmeye deger bir film,gitmenizi tavsiye ederim. 
kesinlikle bu yilin en iyi filmlerinden biri hem kousu hen kurgusu herseyiyle iyi bir film filmi izledigim zaman aklima heme dunyaca unlu sihirbaz (yanlis yazabilirim) davit capirfield aklima geldi  
bu filmi ilk izledigimde galiba ters bir zamana gelmisti pek bir tat alammistim ama benim adim sam filmini izldikten sonra forrest gump’u daha iyi anlamaya basladim ve en kisa sürede bu filmi alip yeniden izlemeyi düsünüyorum.... 
çok ii bir film olmus harika oyunculuk kevin babadan. 
bnece çok güzel bir filmdi heyecanli sürükleyici ve bazi yerleri çok komikti izlenmeye deger.özellikle vagon sahnesi çok hosuma gitti.... 
harika bi film jet li hayranlari kaçirmasin sakin...insallah son filmi degildir..ben bu kadar bruce lee ustavari adam görmedim.gerçekten stili bi acayip ee tabi çinli nede olsa..... 
filmi film+/3 de izledim,defalarca bogazim dügümlendi diyebilirim,siddet,dram,politika,ikiyüzlülük hepsi bir arada öyle güzel anlatilmisti kii.bi dönemin analtimi oldugu için benzerleirne elbette ki rastlanacaktir sinema tarihinde diyerek bi de gönderme yapmis olayim.... 
yoksa siz daha izlemediniz mi. 
izledigim en iyi çarpici, ilginç, siradisi ve bol aksiyonlu, heyecan yüklü bir film. yönetmen bile rol almis filmde. tarantino yine kaliteli bir yapimla hem yönetmen, hem de oyuncu olarak karsimizda.. 
her aniyla ama özellikle müthis dokunakli son sahnesiyle insani acayip etkileyen bi film. duvar yikilmadan önce almanyada olanlar çok güzel anlatilmis,kesinlikle izlenmesi gerekekiyo. basarili oyunculuklar da cabasi  
filmin senaryosu diger action içeren filmlere göre çok daha iyi yani sadece jet li den uçan kaçan tekmeler izlemiceginiz bi film herkese tavsiye ederim... 
anthony hopkins bu karakterle çok özdeslesmis.hannibal lecterede böyle bir rol yakisirdi.merakla bekliyorum. 
güzel bir filmdi.. 
çok basarili bir film. hero’dan daha sürükleyici. oyuncular çok basarili ve abartisiz. izlemenizi tavsiye ederim.. 
izlenmesi gereken gizemli , insani hayretlere düsüren bir bas yapit tavsiyeederim. 
tek kelimeyle inanilmaz bir film oldugunu söylüyorum. mükemmeldi. 
size tavsiyem filmi komedi filmi gibi sürekli gülmeyi bekleyerek degil de sanatsal bir dram filmi oldugunu düsünerek izlemeniz... zaten izleyince demek istedigimi anlayacaksiniz.film komik ama komedi olmasi için tasarlanmamis fakat her kitlece izlenmeli diye düsünüyorum. puanim . 
yurtdisina özellikle doguya tatile veya baska bi amaçla gidecek olan gençler kesinlikle izleyin derim...bazi fikirleriniz degisebilir belki..... 
sadece 3 kelime : üstün kurgu ve zekâ yani demis ki, bir dahakini yapana kadar en iyisi bu.. 
2 büyük usatanin basrollerini paylastigi bu film insani gerçekten hayata bagliyor. çok basarili, eglenceli bir film. kesinlikle izlerken zaman su gibi akiyor, mutlaka izlenmeli. . 
kendi tarzi içinde fena degil, izlenebilir; bos vakit geçirmek için ideal.. 
kesinlikle giderim filme.......... 
müthis bir kurgu,müthis bir senaryo,müthis bir oyunculuk.baska söze gerek yok.mutlaka izleyin.. 
aslinda fazla komik degildi fakat bazi sahneleri dokunakliydi. 
son zamanlarda izledigim en güzel filmlerden biri, tamamen hayal ürünü bir film,büyüklere masal tarzi, tebessümle çiktigim ender filmlerden biriydi,tavsiye ederim. 
güzeldi,gerçi basta anlasiliyo filmin sonu ama yinede sikilmadan izlenebilecek bir film olmus.. 
jason ciddi bir seri yakaladi bence . jet lee yide gözardi etmeyelim ama inanilmaz bir sonu olan harika bir film. 
jet lee yine harikalar yaratiryor süper. 
harika denebilcek bi film ama gusel izlenebilir kalitede surukluyor izlenmesini tavsiye ederim. 
insan ilkellestikçe,mutluluk paylasilinca gerçektir.. insanoglunun kendini bir türlü tadamadigi gerçek özgürlük ve sevginin yansitildigi ,. sahte yasamlardan kopup sevginin ve özgürlügün tadina bakmak isteyenlere yol gösterici muhtesem bir yapim. 
az parayla çok is yapan filmlerden biri daha...bu film bana göre kaçirilmamasi gerekir...sicak ve güzel bir aile filmi.... 
harika kesinlikle tavsiye edilir süper bi film kadro zaten 10 numara. 
bi çok açidan kusursuz bir film olsada benim beklentilerimi tam karsilamadi...ama kötü filmmi kesinlikle hayir...özellikle son 20 dakkikasinda etkilenmek elde degil...ama film bana istedigimi vermedigi için üzülerek  :s veriyorum.... 
nerdeyse hikayeyi bitirmesin diye bende aglayacaktim ufak kiz gibi.gugli gugli diye amaçsizca dolasiyorum simdi ortalikta farkli bir film izlemek isteyenler için süper bir seçim olacaktir..8. 
filmden anlamayanlar begenmez tabii..her film anlasilsaydi saten filmlikten çikardii..gerçekten dramatik sürükleyici ve bir o kadar da büyüleyici bir film.izleyeceklere tavsiyem... 
2 saati geçik süreyi öyle güzel doldurmuslar ki zamanin nasil geçtigini anlayamiyorsunuz. 10 numara bir film. hani izledikten sonra bi müddet aklinizdan çikmayan filmler vardir ya iste o filmlerden.. 
dur durak bilmeyen aksiyon gerçekten harika bir filmdi jason stathamin hakkini vermek lazim. 
hos, keyifli, zevk veren bir film.. mutlaka izleyiniz, zamanin nasil geçtigini anlayamayacaksiniz. 
bence senenin en iyi filmlerindendir. herkes komedi diye filmi ciddiye almiyor ama bence komedi tarzinda olmasina karsi hayatinizda çok güzel dersler çikartabilceginiz bir film. özellikle jack nicholsoninin performansi izlenmeli.. 
çok güzel bir film kesinlikle tavsiye ederim. 
burda bu film için pek çook yorum göreceksiniz insanlar sizin için bazi önyargilar olusturacaklar ancak tarantino yu taniyorsaniz ve kurguya kafayi takan biriyseniz basyapitinizi buldunuz.... 
yetkin dikinciler in sahane oyunu ve aglatan kareleri ile sevdigim filmler listeme girdi.... 
zaten yorumlara da baktigimda çok kisinin benle hemfikir oldugunu rahatlikla görebiliyorum finaldeki son gerçekten harika ve sasairtici. 
gözyasartan bir dostluk hikayesi. çok begendim.. . 
tarantino güzel çekmis filmi ama çok fazla kan sahnesi var. içim kaldirmadi bazi sahneleri bakamadim. hele o ayaklarin bileklerden kopus sahnesi :s güzel film gene de 10 üzerinden 8 verdim.. 
bu arada sunu da belirtmek istiyorum ki kurt adami güzel yapmislar harry potter azkaban tutsagindaki, under worldeki kurt adamlardan daha etkileyici olmus bence.. 
ne yazikki bugün mecburiyetten dolayi izlemek zorunda kaldim dante 01i tüm seanslari kaçirmistim.. . bir film bu kadar kötü olamaz gerçekten :s oyuncular deseniz çok kötü konu deseniz belli degil filmin sonunda ne oldu anlayamadik kisacasi tam bir hayal kirikligi :s 90 dakika zaman kaybi resmen . 
kurgu ustaca islenmis fakat aksiyon olmayan durgun bir film.bütün oyuncular sogukkanlilikla rollerinin üstesinden gelmis.seyredilmeye deger kaliteli bir yapit.. 
jason statham bu türe artik iyice alisti ve ayni transporter 1 ve 2 de oldugu gibi insanin aksiyondan basini döndürüyor zaten bu ve benzer filmlerde senaryodan çok büyük beklentiler içine girmemek gerektigini düsünüyorum.transporterlari seven herkes bayilacaktir ki bence mükemmel olmus... 
müzikleri konusu diyologlari kisaca herseyiyle süper bi filmdi! ama aklima bi kaç sey takildi , marcellusun ensesindeki yara bandinin anlami nedir? ve çantanin içinde ne vardi ???. 
gercekten mukemmeldi bu sezon seyrettigim en ii film doya doya seyretmeye deger;tavsiye ederim ii seyirler. 
donnersmarck filmde gercekten karanlik bi atmosfer olusturulmus. gözlemek ise tad veren ayri bir his. seyirci zaman zaman kendini röntgenci gibi hissedior. film bildiginiz üzere bu sene en ii yabanci film oscarini kucakladi. hakkiymis hakikaten . izledikten sonra anladim.. 
güzel filmdi daha ii puani hakediyo. 
filmi bugün izledim hepinize taviye ediyorum özellikle senaryonun sonu tahmin edilemez bi senaryo olmasi daha da memnun ediyor insani izledikten sonra.aksiyon sahneleri gayet iyi oyunculuga söylenecek laf yok zaten kisacasi izlenmesi gereken bi film.... 
az önce izledim filmi çok komik bir film önceki filmlerindende belli herkese tavsiye ederim. 
kesinlikle seyretmelisiniz bu filmi.seyrettiginize pimsman olmicaksinizson yillarda izledigim en iyi 5 filmden biri. 
alisilagelmis senaryolardan uzak..gerçek hayattan alinmis olmasi ayri bir güzellik... 
eskiya-babam ve oglum türk sinemasinin en iyi iki filmi.... 
bu filmde oynayan jet li ise daha baska ne diyebilirim ki süper bi film izlenmesini siddetle tavsiye ediyorum  
harikulade bi film...özellikle mekkeli bi gurup habesistan’a giderken amr’in dönüp arkasina bakmasi(anne ve babasinin acisi)unutulmaz bir sahne...ayrica filmin müzikleri sinema tarihinin en iyi 10 müziginden biridir bence..fazla söze gerek yok gerekenleri yazmissiniz zaten:-). 
film güzel beegendim. 28 gün sonra ve 28 hafta sonra filmlerinin benzeri olmus.. 
yaklasik iki yildan beri bugün tekrar izledim yine gözlerim doldu yine gülümsedim. izledigim en güzel en iyi film. 
gerçekten bir harika yüzüklerin efendisinden sonra izledigim en iyi flim. 
flim araba takip sahnesiyle baslior daha sinemada yerlesmeye calisirken bir anda koltuga kilitleniorsunuz. aksiyonu yuksek bir flim olmus gercekten bazi yerlerin hakkini vermek gerekior. .5. 
cok harika bir fantastik film..bu tarzi seviyorsaniz mutlaka izleyin derim... 
türünün en iyi filmi diyebilirim,özellikle sonu harika olmus.film bittikten sonra dondum kaldim öylece.... 
ask ve dram filminde koreliler çok basarili. a moment to remember de buna çok iyi bir örnek.seyredin pisman olmayacaksiniz.. 
çok güzel gerçekten.... 
aglamaktan gözyasi bezlerim kurudu.. basim agridi aglamaktan.. bukadar agir bir duygu yükünü kaldiririm diyene siddetle tavsiye ederim... .  aile baglarinin en çarpici örnekleri, en çarpici noktalari nekadar güzel islenmis... .  emegi geçen herkese tesekkürler.. 
 gayda yani bizim guda(tulum) aldi beni götürdü. üstüste ve siklikla izlenbilecek ender filmlerden. yasasin özgür iskoçyaaaaa!. 
çok eglenceli bir yapim olmus bos zamanini neseli bir sekilde geçirmek isteyen kisilere tavsiye ederim. filmin bonusu ise arkadaslik baglarini çok iyi anlatmasi.. 
bas yapitlardan birisi izlenmesi gereken bir film çok sasirti karmasik sahneleri var sonuda biraz ilginç bitiyor. 
basarili bir seyirlim. gerilim kliseleri mevcut ama meraklilarini mutsuz etmiyor. cusack yine basarili. 'korkularimiz tezahür eder' temali film bence pismanlik yaratmiyor. . 
gerçekten güzel bir film sahneleri çok etkileyici koltuklariniza yapisiosunuz resmen kesinlikle izlenmeli.... 
bence bu film kaçmaz süper olacak ama biraz geç kalmis bi filim xmen serisinden önce bu filmi çekeceklerdi bence bu arada son serideki güclerini geri alacani ögrendim çok sevindim çünkü metale hükmetmek baska bi se  
filmin baslari biraz sikiciydi ama ilerledikçe film güzellesti.bence gayet hos bi filmdi.... 
baslarinda çok sikilsam da inanilmaz keyif verdi filmin sonu.bu filmi hangi kafamda kategoriye koyacagimi sasirdim ama bence izlenmesi gereken yapitlardan biri özellikle jessica albanin müthis oyunculugu beni çok etkiledi.. 
'herseyimizi alabilirler ancak özgürlügümüzü asla alamazlar' !'william wallace'!izledigim en iyi filimdi ve öyle kalacak daha iyisi olamaz. 
kos forrest kos.... konusu oyunculari anlatmak istedigi hepsi basarili, hanks çok basarili rol çikartmis, filmde haley j. osment de yer almis.. (gerçekten çok sansli bir adam su forrest) :o). 
john cusack yapmis yapacagini.her filmi gibi bu filmde de oyunculugun zirvesinde. kurguya ve senaryoya çok iyi oturmus.samuel'in gizemli çikis anlari çok iyi. kitapla ayni çizgide gidiyor film.. 
bence güzel bir film olmus sawas sahneleri çok heyecanliydi bence ilkine göre 2 kat daha üstün bazilari yorum yazmayi bilmiyorlar... 
hem polisiye hem psikolojik bir film.basarili olmus, kurgusu yerinde.gerilerek izleyebileceginiz bir film 10 verilir.. 
tek kelimeyle mükemmel. 
gerçek bir hikayeden alinti oldugunu da ögrenince gerçekten etkileyici, sürükleyici ve keyif verici bir film oldugunu görebiliyorsunuz. detayli anlatmaya lüzum yok. izleyin, pisman olmazsiniz.. 
animasyon açisindan çok basarili buldum.. küçük kizin anlatis tarzi ve anilarinin yeryer komik unsurlar barindirmasi çekici kiliyor..iran devrimini anlatirken oldukça tarafli olundugu kesin.. müslümanliga bir çok tas atiliyor ve bu hosuma gitmedi.. ... 
unutmadan filmde geçen muhabbetlerin bos oldugunu,gereksiz oldugunu söyleyen arkadaslara,mutlaka elestirilerine saygi duyuyorum fakat filmin adindan(pulp fiction-ucuz roman) bu bos muhabbetlerin amaçlandigini ve eglenceli olan yaninin da zaten bu oldugunu belirtmek istiyorum.tarantinoyu kutlarim... 
bilet kuyrugunda bi anda karar verip gittigim bi filmdi...iyikide gitmisim akici,kafa karistiran,düsündüren,dikkati ayakta tutan iyi bi filmdi..ama bi bas yapitti diyemem...bu arada oyuncularida ayakta alkislamak lazim...vakti olan herkese tavsiye ederim. 
bu basyapit hakkinda yazilacak çok sey var aslinda ama ben uzatmayacagim bu sinema sahaseri yapit da önce oldugu için kendinden sonra gelen filmlere bir örnek teskil eder yani kült olmayi basarmis ender yapitlardan biridir bu filmi izleyip de elestiri yapan kiçkimseyi görmedim ben.... 
cidden dikkat etmiyoruz herkez o sona yakin biseyler bekkliyordu ama o sonu beklemiyordu ama isin etkiseyici kismi bir hirsin neler yaptirabilecegii .. ayni kadini ayni elbiseler,i ilizyon içinb ayni puani paylasmak....... 
harika bu film bi harika gerçekten harika kahkaha attigim kisimlar, son final sahnesinde düsündügüm kisimlariyla kesinlikle kusursuz denecek bir film özellikle havlu sahnesiyle araba temizleme sahnesinde kahkahalarla güldüm kesinlikle ama kesinlikle izleyin.... 
mükkemel bi film ama bence 2 inci filmi çikacak çünkü devami getirilmeli. 
son testere ile kovalama sahnesinde çok güldüm.hiç korkunç gelmedi ama yine de izleyin derim  
izledigim en iyi filmler içinde ilk 3’e girer.. 
izledigim en iyi en sicak en duygusal en en olan bir filmi ilk ailecek izledim açikçasi kendimi aglamamak için frenledim insallah tek basima doya agliya izlerim sinamadan zevk alan herkes mutlaka izlemeli kadro konu hersey müthis iyi seyirler. 
10 üzerinden 10 süper bi film..bazilari heralde insanüstü seyler bekliyo..arkadaslar bunu çeken de bi insan ancak bu kadar güzel olabilir lütfennnn. 
eglenceli bir film.her yasa uygun. 
dogayi her ne kadar sevsenizde,kim bu kadar cesur olabilir,iste böylesine bir cesaretin hikayesi,gerçekten çok güzel bi yapim,karakterler çok içtendi, oyunculari ve yönetmeni tebrik etmek gerekir . 
tvde defalarca izledigim ve hiç sikilmadigim bir aksiyondur.... . 
hem sasirtici hem sürükleyici hem de acayip bi film ya bi kaç kez izleidm yani hakikaten gzl bi film christopher nolan in yönetmenligi ve süper bi oyuncu kadrosuyla izlemeye doyamicaksiniz kaliteli bi film izlemek istiosaniz iste budur kesinlikle tavsiye ederm ..... 
durgun ve dingin ilerleyen "özgürlüklerin özgürlük olmadigi", "duvarlari yikamadigimiz" dönemi anlatabilmis, o dönemin sertligini iliklerimize kadar hissettirebilen, tarihin sekil alisina konuk olacaginiz, 2 saat sizleri bekliyor.... . . 
izlenmesi gereken bir film diye düsünüyorum.bence çok güzeldi. 
valla arkadaslar tüm destansi ve filmi yücelten yorumlari yazmislar bana bisey düsmedi. ama filmin bende söyle bi anisi var bu filmden sonra sinemaya asik oldum.. 
bir gerilim türü olarak gayet hos bi filmdi... 
çok begendim! etkileyici ve sürükleyici harika bir film olmus. oyunculuk çok çok iyi! tavsiye ederim,mutlaka izlenmeli! . 
mükemmel sahane harika. 
kevin bacon çok iyiydi gerçekten orta-üst düzey bir filmdi.bence izlenmeye deger. (biraz abartili sahneler vardi ama olsun). 
özellikle judie foster'in içimdeki yabanci filmiyle benzerlikler gösteriyor. bir insanin ugrunda yasadigi hersey elinden alindiginda, intikam almak için neleri göze alabilecegini anlatan iyi bir yapim. özellikle kavin bacon oyunculuk açisindan çok iyi. keyifli seyirler.... 
çok güzel bir filmdi. her ne kadar fantastik bir film olarak çocuklara hitap etse de benim hosuma gitti açikçasi... amy adams da rol için ideal kisi olmus (:. 
sinemada izledigim ilk filmdi.çok begenmistim.sadece çocuklar için degil..herkes izleyebilir. 
mükemmelll bi film...kesinliklee düsünülmeden gidilmeli.... 
tüm filmler unutulur ama"cesur yürek"asla unutulmaz.... . büyük küçük,zengin fakir,cahil bilgili....herkesin kendinden birseyler bulabilecegi nadir filmlerden biri.... . . 
gerçekten çok iyi bir film, film sonu süprizle bitiyor, film sizinle haftalarca beraber yasamaya devam ediyor.. 
güzel güzel. seviyorum bu filmi. animasyon sahneleri bile güzel.. 
bi klasik herseyiyle !. 
ya bu film ne böyle harika bir sey bayildim nasil aglamistim ama çok hos herkese tavsiye derim mutlaka ama mutlaka izleyin.. 
ben en çok 20 küsür yastan bunlar nasil cocuk gibi davrancak ve ilginç olan zihinleri ayni olursa baya zor cocuklar olcaklar felsefe muhabbetlerine hzir olun 
yonetmen basarili bir is cikarmis ama filmin o akici halinden sonra finalde "ee" dedirtiyor. konusu ve bas rolleriyle gercekten guzel sikilmadan izleyebilirsiniz.psikolojik gerilim sevenlere tavsiye ediorm.. 
insan ne olursa olsun içindeki sesi dinleyerek yetenegini kesfetmelidir...mükemmel bir basari öyküsü süperdi... .5. 
gerilim sewerler için çok güzel bir film tavsiye ederim . 
süphesiz en iyi vampir filmi. 
dark'a bilet aldim, kimse gelmeyince gittim ama gerçekten müthis bir filmdi, özellikle ilk yarisi soluk soluga. kimsenin ölmedigi, parçalanmadigi, kanin ortaligi rengarenk yapmadigi japon korkularini seviyorsaniz, gerilmek istiyorsaniz, mutlaka gidin.. 
hey gidi günler heyy çocuklugumun animasyonuyduuu.ikinci ne üçüncüsünü yapmakla iyi etmisler diyemiycem. hakuna matata. 
ben kitabini okumustum filminin yapilacagi hiç aklima gelmezdi... kitapla senaryo çok farkli.. ama iyi bir film... 
kitap enfesti film kitaba göre özet kalmis. ama filmi de kendi çapinda basarili buldum. zaten kitaplardan uyarlanan filmlerin kaderi özet kalmalari.. 
ne denilebilirki tek kelimeyle süper her zaman kos forrest kos. 
tarantino, senaryosu ve yönetmenligiyle bu filmden daha iyisini yapamazdi heralde. muhtesem ötesi bir basyapit. çok pskipot bir film. baska söze gerek yok. verdigim puani sonuna kadar hakediyor. bundan emin olabilirsiniz. . 
amerikan yapimi romantik filmlere iyi bir alternatif, daha farkli bir bakis açisi ve eglenceli.. 
filmin sonuna kadar sikilmadan izledim.masalsi içerigine bayildim...ben 10 verdim.. 
çok güzel,mutlaka izleyin.arsivlik bir film.oyunculuk çok iyi ve o film sahnelerini çekmek için bütün kenti nasil bosaltmislar bilmiyorum.. 
gunslinger’a katiliyorum. bazi filmleri izlemek yetmez. israrla tekrari gerekir. belirsiz araliklarla izlenmesi gereken filmlerden biri de bu filmdir. zaman zaman ihtiyacini hissettigim diger filmler bazilari rezervoir dogs, fight club ve 24. gün’dür. izlemeyenlerin izlemesi tavsiyesi ile.. 
bu filmi 4 kere izledim gerçekten harika bir film farli bir tarz farkli bir havasi var oyuncularin yeteneklerinden söz etmeye gerek yok. hiç abartmiyorum son dönemlerdeki en iyi filmlerden biri. 
hilenin sirrini ariyorsunuz ama bulamazsinizçünkü dikkatli bakmiyorsunuz siz sirri bilmek degil kandirilmak istiyorsunuzhenüz alkislamazsiniz çünkü bir seyi yok etmek yeterli degildir onu geri getirmeniz gerekir’dikkatli bakiyor musunuz’ abra kadabra   
herkesin izlemesi gereken bir film. insanin yarinini bilerek yasamasi böyle olmali. çaresi olmayan hastaliklarin pencesinde olan insanlarin hislerini çok iyi tarif edilmis. bizim türk senaristlerden ve yönetmenlerden de böyle filmler bekliyoruz. çok zor olmasa gerek.. 
bence harika bir film ama dövüs sahneleri biraz daha artsaydi daha iyi olabilirdi puan veriyorum. 
seyrettigim en güzel türk filmlerinin basinda geliyor... ayakta alkisliyorum!!!. 
duygularinizi ele geçiren ve oynamasini bilen bi film..aglamadan islenmesi zor..bu da bi basamak bence türk sinemasinda. 
joaquin phoenix & mark wahlberg’in olaganüstü performanslari ile saha kalkan bir film we own the nihgt...sizi koltuga çivileyen senaryosu ile vaad ettigi her seyi sonuna kadar yasatiyor.beklentilerimin çok ötesindeydi...kaçirmayin derim. 
film bir olayi üç farkli açidan ele aliyor. bu filmi anlamak isterseniz begenirsiniz istemezseniz sikilirsiniz. en güzel filmlerden biri konusu çok ilginç . 
izledigim en güzel filmlerden biri,biryerde brad pitt in bu filmini hiç izlemedigini hatta oynadigi için pismanlik duydugunu okumustum.bence yanlis düsünüyo brad pitt en güzel filmlerinden biri.tom crouse ragmen yinede kesinlikle izlenmeli .... 
o kadar güzel bi film ki günde 3 kez islediimi biliorm... gercektn sürükleyici ve etkileyici bi film herkese tavsiye edrim... 
zeka isi...helal olsun.... 
kim ne derse desin dört dörtlük bir filmdi luke wilson ve kate beckinsale'in muhtesem performanslari,gerilim,heyecan hepsi bir arada bu sene seyrettigim en iyi korku-gerilim filmiydi diyebilirim ve son dönemde vizyona giren en siki korku filmi anketinde benim bir numaram. 
jason la jet li iyi bi ikili olusturur gibi geliyor bana.. 
disneyp in en güsel filmlerinden biri ardindan basarisiz bi devam filmi geldiysede 3. filmde isi toparladilar ama bana göre en iyisi bir süperdi. . 
hem duygusal hemde çok komikti,,çokta güzeldi ama yine diger turk filmleri gibi buda dusuk puan almaya mahkum edilmis.yazik. 
bir çok zaman dilimi içinde geçmesi biraz kafalari karistirsa da sasirtici sonuyla izlenilmeyi hakeden muhtesem bir film. 
harika bi flimdi müthis dövüs sahneleri ve dramatik bi son vardi insan bu flim izleyince gerçekten kung-fu ögrenesi geliyor çok mükkemmel bi flimdi dövüs sahleride o kadar abartili degildi tam yerinde bi flim . 
ayni tarz filmlerden sikildim diyorsaniz bu filmi kaçirmayin 
tam anlamiyla mükemmel bir film herkesin gitmesini siddetle tavsiye ediyorum. filmi dün izledim ve bidaha gitmeyi düsünüorum bir çok sinemaya gittim ama bunun gibisini ne duydum nede izledim çok piskolojikkkk bir film o amerika sokaklarinin bombos olmasi insanin tüylerini dikeltiyo. 
kim demis erkekler aglamaz diye! bu filmi izleyin ve bu sözü bir daha düsünün  
hayatimda izledigim en güzel çizgi film. yani aslan kralin benim kalbimde ayri bi yeri var =)) herkes izlesin hakikaten çok süper bir çizgi film  
bu tür filmler içinde master bir film ama texas benzeri bir film olmus sonu farkli sadece . kan gerilim siddet had safhada .izlenmesi gereken bir film. 
bu filme söyleyecek fazla bir sey yok. 
bence çok iyi bir gerilim filmiydi.insan koltugunda rahat oturamiyor filmi izlerken... 
gerçekten sasirtici bi son.çok çok güzel bi filmdi kesinlikle tavsiye ederim. 
will smith bu isin ustasi tüm filmleri gibi buda süper. 
her müslümanin izlemesi gereken bir film... 
normalde ask filmlerinden pek hoslanmam aman bu film süperdi. hayatim boyunca izledigim en güzel 10 film arasinda üst siralarda... siddetle tawsiye ederim... . 
film, sadece bu iki adam için ve de bize göstermis olduklari görüntüler için gidilir valla..  ayrica mükemmel bir konuyu islemisler; bizim "mutluluk" filmi tarzinda herkese siddetle tafsiye ederim.. 
tekk kelimee on numaraa vee cok iyi bi filmm ustat duydumkii beyazperdeye veda ediyomussun aman ne yapiyosun jetliiyee sesleniyorum arkdaslar. 
hayatim da izlerken agladigim tek filmbravo. 
bence herkesin görmesi gereken bir film çünki film bizi anlatmis bence çagan irmak çok daha güzel filmler çekicek destek olmak lazim filme gelince tam agliycakken gülüosunuz sonra tekrar duygusallik derken zaman su gibi akio ve sikilmadan izliosunuz kesinlikle tavsiye ederim.... 
dogrusu hiç beklemedigim kadar iyi bir psioko-gerilim çikti.kevin costner gerçekten büyük oyuncu ve soz zamanlarda seyrettigim en iyi filmi.mesala al pacinonun 88 dakikasi vardi buna benzer ama mr. brooks hepsinin üzerinde.. 
salya sümük aglatip üzerinede kahkaha patlattiran harika bir film bence. 
kadro gerçekten harika ve iyi kurgulanmis bir senaryo gerçekten güzel bir filmdi. 
film gerçekten çok güzeldi benim açimdan,baya gerilim sahnesi olan sürükleyici bir filmdi.gerilim filmlerini sevenler bu filmi kaçirmasin filmi hiç sikilmadan izliyorsunuz (baslari hariç) sonu klasikti 10 üzerinden 8. 
mrhb bence güzel bir filim teksas katliyami seyredilmesini tavsiye ederim. 
çok çok güzel bir filmdi. bastan sona her ani etkileyiciydi bence. yalniz bu filmi biraz dikkatli izlemek gerek. sahneler kaçirilmamali. sonuna kadar bulmaca çözer gibi izlenmeli.geçen sene bayilarak izledigim filmlerin ilk 3ü içindedir.. 
bence kesinlikle izlenesi bi film aksiyon heycan hepsi onda daha ne aranirki takibi oyuncularda çok iiydi özellikle cage... 
gerçekten aski bu kadar iyi anlatan ve hissettiren bir film daha izlememistim.. kesinlikle izlenmeli, muhtesem!!. 
hikaye, kurgu, planlar, müzikler her sey çok güzel de. emile hirsch seçiminin çok da dogru olmadigini düsünüyorum. baska bir karakter oynasaymis sanki daha iyi olurmus... tavsiye edebilecegim bir film. . 
mükemmel bir film. 
hopkins var yetmezmi izlemeye. 
sihirbaz tatinda gerçekten çok etkileyici bi filmdi.... 
film tek kelime ile mükemmelllllllll.herkesin izlemesini tavsiye ederim.ya bu jet lee yapiyo valla ne diyeyim.yeni film lerini heyecanla bekliyorum.. 
kesinlikle ama kesinlikle en zevk aldigim filmlerden biriydi..gitmeyen çok pisman olur çünkü bu film sinemada seyretmelik!. 
korktugum filmlerden birisi herkese tavsiye ederim senaryo müthis yönetmene saygilar oyunculara tsk ederim kurgu süpper. 
evet izlenebilir bir film ama abartmamamk gerek. 
çok basarili bir film beni çok etkiledi mutlaka izlenmesi gereken bir film. 
enfes. 
gerilim dozu asiri olan bir film.en azindan senaryosu falan degisik.filmin bitisini,sanki devami çekilecek gibi birakmislar.umarim devami gelir.. 
final sahnesine dek yavan giden bir film ama son sahnesi için izlemeye deger . 
özellikle son dönem ingiliz filmlerinden asina oldugumuz çok tanidik bir konusu var. ama güzel islenmis. izlenmeye deger. sikilmayacaksiniz.. 
aksiyon filmi veya bilimkurgu filmi izlemeye gidiyorum diye gitmeyin kesinlikle .biraz gerilim-dram karisimi film izleyecegim diyerek giderseniz 10 numara film.altyazili ve yalniz basima izledim ve beni çok etkiledi.kendinizi neville'nin yerine koyarak izleyin.kesinlikle pisman olmazsiniz. 
büyük bir keyifle izledim.. müzigi hissetmemek elde degil.. filmde herseyin detayina girilmeden ama üstün bir sadelikle anlatim biçimi beni çok etkiledi... izlenmesini mutlak olarak tavsiye edecegim filmlerden biri. 
quentin tarantino'yu kitlelere tanitan film...ben quentinci degilim ama sunu söyliyeyim "fire exit" nickli arkadasimiz gibi filme çerezlik demek büyük bir haksizlik olur.bir çok ödül almis bu filme.... 
diyaloglar replikler harika bu kadar olur yaa.... yani izledim bi kez daha izlemeyi düsünüyorum ve bu kadar zaman bu flmi nasil izlemedim diye düsündüm ..... . 
arkadaslar kesinlikle dahice hazirlanmis bir film..sonuna kadar isi çözemedim..sanirim böyle basarili filmlere çok ihtiyacimiz var... 
izledigim en ii türk filmi izleyipde aglamayan yoktur saniyorm. 
tom hanks'i tanimayan biri ''bu adam rol yapmiyo o erçek bi aptal'' diyebilir.o derece döktürmüs yani. 
batman 2005 te michael keaton la dönüyor sanirim.ilk batmandi ve çokta karizmatik ya hakkaten batman rolü için en uygun kisiydi. tekrar ediyorum... batman i seviyorum......... 
 kesinlikle izlenmeli. 
tartismasiz 2006 nin en iyi filmi oldugu gibi son 10 yilin ve hatta gelecek 10 yilinda en iyi filmi oldugunu söylemek istiyorum.nolan bu isi çok iyi biliyor dehasini birkez daha kanitlamis muhtesem bir final sahnesiyle prestijini ortaya koyuyor.tebrikler.... 
bu filmi 3 sene önce izlemistim gördüm yorum yazayim dedim güzel film ve izlenmeye deger . 
gerçekten mükemmel bir film dialoglar müthis..dublajsiz orjinalinden izlemek bir baska güzel..özelliklede son kismi etkileyici..ve son ölen bizim matamatiksel iktisatçiya inanilmaz benzio arsivde olmasi gereken filmlerden... 
çok sicak bir film, eglencelik. minübüs'teki dedemiz oscar'i haketmis bence güzeeel. filmde tek bir seyi begenmedim oda ölüm haberini aldiklarindaki durgun halleri yani aglamaya çalistilar ama olmadi. bu kadar güzel duygularin anlatildigi bir filmde bu çok duygusuz kaldi. seyirlik güzel bir film.. 
suana kadar izledigim en iyi zombi filmlerinden biri film biraz uzun olsaydi daha güzel olcakti ama fil izlenmeye deger .... 
jason statham mükemmel bir oyuncu bence filmlerinin tamamina yakinini izledim.bu filmde aksiyon severler için güzel bir film mümkünse bu filmi izlerken aile ortaminda izlemeyin 
çok süper bir film.ama bazi filmlerden alinmis gibi. . 
mükemmel bir film.kesinlikle gidin. bu film ödül aldiginda keske izleseydim demeyin. tam bir basyapit olmus. ne böyle bir kurgu ne de böyle bir son görmedim daha önce. film yavas akiyor ama öyle sürükleyici ki izlerken çabuk bitmesin diye dua ettim.. 
manyak bi film gerilim korku karismis gerçekten izlenmeye deger izledigim en güzel korku filmlerinden biri neler olcagini önceden tahmin edemiyosunuz süper bi film. 
son zamanlarda senaryo sikintisi çeken hollywood sinemasinda çok ayri bir yere konulacak inanilmaz güzel kurgulanmis muhtesem bir film. bir de bu filmde kim iyi adam, kim kötü adam anlayabilen var mi? yoksa her ikisi de mi iyi veya her ikisi de mi kötü  
film akiciydi, jason statham rolünün hakkini vermis.. 
bence sihirbaz filminden çok çok daha iyi.çok çok daha etkileyici ve sürükleyici.hem oyunculariyla hemde konusuyla..film hakeetigi yorumu ve puani almiss.. 
kesinlikle harika bi sonu var. 
senede bir günden sonra izlerken agladigim 2. türk flimi.moraliniz bozuksa sakin seyretmeyin derim.senaryo,oyunculuk kesinlikle mükemmel.. 
gerçekten harika bir filmdi. filmin dikkat çektigi nokta çok yerindeydi; bir insanin istedigi seyi yapmasi dünyanin en keyif verici seyi olurken, sartlar ayni olmasina ragmen bir seyi yapmak zorunda kalmasi dünyanin en aci verici seyi olabiliyor.. 
stephen king uyarlamasi olarak tatmin edici bir film degil ama yinede gerilim filmi sevenlere tavsiye edilebilir.. 
bu adama ne söylesem az en son filmi olan kir zincirleri beni büyüledi bu filimde ne yapacagini düsünmek zor adam tam bir makina o ne hiz o ne kuvvet adam önüne cikani deviriyor her zaman hizli ,hareketli, gösterisli, filmleriyle öne cikmayi basardi bence bu filimdede basarisini sürdürecektir.. 
hiç süphesiz gelmis geçmis en iyi türk filmi...(bence). 
kesinlikle kaliteli ... prestij sizi film bittikten sonrada etkisinde birakiyor ... senaryosu çok iyi ...  u hakediyor ! izlemeyenler tereddütsüz izlesinler !. 
film gerçekten süper bir film . 
çok müthis bir film...ilk defa bir sinema salonunda iç çekerek aglamalara tanik oldum...bu film asla unutulmaz........mutlaka izleyin...daha iyisi olamazdiiiii........ 
süper bir filmdi. gerek oyuncu kalitesi, gerek diger seyler olsun güzel bir filmdi. balein performansina bir sey diyemem zaten.. . are you watching closely ?. 
bence film çok güzeldi. film normal giderken aniden bi sey çikiyor ortaya . sam in ölmesine çok üzüldüm ama tekrar tekrar izlenilebilecek degerde bir film bu .. 
bence harika bir film zaten will smith daha da harika ama sonu biraz saçma bitti daha güzel bitirebilirerdi. 
küçük gün isigim dört dörtlük ... o kadar sicakki içinizi isitacak.bagimsiz sinemanin en güzel örneklerinden biri ayrica.bayildim.... 
alilsilmisin disinda güzel bi film bence devami da çekilmeli. 
güzel bir film....gise filmlerini, populer filmleri ve dunyada ses getiren filmleri seven ve izleyen seyirciler icin kaldirilmasi ve izlenmeside bir o kadar zor bir film... 
böyle bir film yapilabilirmi diye düsünüyorum kesinlikle  ama sanamam bi daha nerdeee.... 
müthis bi film harbiden müthis mutlaka izleyin ama saçmalik olan yerlerde var helikopterden düserken 5 dakka havada kalmasi yada sevisme sahnesi gibi 8.5. 
gerçekten çok zekice bi murder filmi..hannibalin alternatifi olarak gösterilebilir... 
morgan freeman ve jack nicholson gibi iki usta aktör olunca film de ayri bir güzel oluyor izlemeyenler kesinlikle izlemeli derim. 
böyle güzel bir yapit olamaz filmde her sey var insani dünyadan alip götürüyor baska diyarlara film bittikten sonra epey süre geçmesi gerekiyor tekrar dünya ya dönmek için dikkat!. 
filmi dun izledim ..son zamanlarda ki yapilmis gerilim fillerinden en iisi bence.will smith mi???????????? inanilmaz.ama kotu bir final. 
senaryo çok orjinal mutlaka izlenmeli. 
yaw cok etkleyc saglam flm konusu cok y oyunculuk y kurgu ve gecsler sze flm sevdryor sddetle tavsye ederm . 
aglarken güldüren bir film muhtesem izledigim en iyi türk filmlerinden biri türk ailelerini her seyi ile basarili bir sekilde beyazperdeye aktarmislar aglamam ben dedim ama bazi sahnelerde gözyasimin sicakligini hissetim yüzümden asagiya inerken gerçek mühtesem bi filmdi. 
gidin..seyredin..ve düsünün..hayat gerçekten çok kisa.peki biz nasil degerlendiriyoruz hayatimizi'izlenesi bir film.oyuncular hakkinda zaten yoruma gerek bile yok.çok etkileyici!. 
görüp görebilecegimiz en kaliteli vampir filmi.vampirler hiç bir filmde bu kadar iyi tasvir edilemezdi herhalde.zaten oyuncu kadrosuna diyecek yok.mükemmel.herkese tavsiye ediyorum arsivde bulunmasi gereken bir basyapit... 
bu filmi kaç kez izledigimi unttum ...her defasinda da yeniden izlemekten kendimi alamiyorum.gerçekten efsane.ve bu filmden daha iyisinin yapilacagina ihtimal vermiyorum.hele o müzik.... 
ya bence parçalar cok iyi birlestirilmis filmde ve hopkins abimiz cidden her zamanki gibi karizmasini ve oyunculugunu konusturmus  
arkadaslar abartmayin yaa o kadar abartilacak bir film degil.finali acayip tahmin ediliyor.bumu yani sok final.benim aklimda kalanlar sadece ilizyon gösterileri olacak.iyi seyirler.. 
ilkindeki sihir yok gibi. ama görsel efektler ve resimler basarili. oyuncularin kartlasmasi da ayri bir handikap.. türkçe telaffuzlu "aslan" kahramanimizi yine de seviyoruz. . 
film gerçekten güzeldi.bugün izledim:)insani sikmayan ve gayet akici bir kurgusu var.izlenebilitesi yüksek bence.bulursaniz alin derim.. 
ilginç bir seneryosu vardi.fena sayilmaz.fakat john cusack çok iyi oynamis kesinlikle kabul etmek gerekir.. 
dünyanin merkezine yolculugu üç boyutlu izleyerek inanilmaz bir sinema deneyimi yasadim ve çok eglendim.yazin favorisi bence.... 
güzel film.konusu çok etkileyici.acimasiz bir dönem.3 zavalli kardes.izlemekten keyif alcaginiz bir film.natalie portman ismi yeter.. 
vahset seviyorsaniz benim gibi kesinlikle izleyin... birde ilk yarim saati görüpte vazgeçmeyin ,çok sey kaçirirsiniz.... 
güzel. 
gerçekten farkli güzel keyifli bir film. son zamanlarda vizyona giren filmlerden en iyileri arasinda. izlenmeli. 
polat ve ekibi yine is basinda ölmeden tammliyolar görevlerini.koca american kuvvetlerini polat ve ekibi yerle bir ediyo.birdahaki filminin ismide simdiden belli.kurtlar vadisi:dünyayi kurtaran adam polat ve ekibi. 
tarantinonun bu filmi kendini belli ettiriyor.hatta bence tarantinonun en iyi filmidir.kendine has anlatimi ile bu film hakkaten sinema severlerin izlemesi gereken bir film.ben 10 üzerinden 7 verdim bu benim için oldukça çok puan. 
film gösterime girmeden, ülkemizde dvd si; 'ayin elemani' olarak çikti.... 
oscar da almis.izlenmesi gereken filmlerden tom hanks'i severim yesil yol ve yeni hayat filmleride çok güzel tavsiyem. 
film oldukça basarili arkadaslar özellikle robert deniro ve michelle phiffer in performanslari izlenmeye fazlasiyla deger kaçirmayin.. 
dünyanin en güzel filmlerinden.. baska söze gerek yok.. izlemeyen kalmasin... 
gerçek bir film.. 
guantanamo yolu emperyalizm denen canavarin ne denli vahsi oldugunu ve terorizm kisvesi altinda insanlarin hayatlarinin nasil söndürüldügünü açikça ortaya seriyor. etkileyici mesajlar içeriyor, izledikten sonra sizde biraktigi hissin adi lanet olsun gibi bi si.... 
bir basyapit,bir saheser... film müzigiyle adeta sizi alip savasin ortasina götürüyor.harika bir film oscari fazlasiyla hakediyor. 
bence bu alanda yapilan en iyi filmlerden biri. gerilim dozu bazen tavan yapiyor. konu bilindik olmasina karsin iyi bir örgüye sahip.will smith zaten ayri bir konu. yine dünyayi amerikaliliar kurtariyor belki bu negatif  
bazen herkesin duymadigi çok güzel filmler vardir iste öyle güzel bir film herkes izlemeli . 
özellikle bay bean in araba kullanirken uyumamaya çalisma sahnesi var ki muhtesemmm. 
cok az filmi 2 kez izlerim cünkü cok az film 2. 3. kez izlerken bana cok sey hissetirir.forrest gump onlardan biri her izledigimde bana mutluluk veren yasamayi hatirlatan hayattan 1 kat daha zevk almami saglayan harika bir film herkese tavsiye ederim 
gerçektende harika bir film.tam anlamiyla bir durum komedisi.uma thurmana adrenalin vurma sahnesi tarantino nun firça attigi sahne ve havlu sahnesi süperdi.. 
bu kadar orginal senaryolu ve keliteli oyunculu bir film kaçirmayin. 
kesinlikle süperr ötesiii bi film hemen gidin derim efektler sanki gözünüzün önünde  süper bi 3d. 
bugüne kadar izledigim en iyi 3 türk filmi arasina rahatlikla girebilen bir film. gerçekten çok duygusaldi ve aglamamak elde bile degildi. kendimi zor tuttum. övgüyü hak eden bir film. kesinlikle izlemeyenler izlesin. siddetle tavsiye ediyorum.. 
gayet güzel bir filmdi..will smith gerçekten çok güzel bir performans göstermis..bir ara gözlerim bile doldu ailesinden ayrildigi zaman ..sonunuda iyi bitirmisler bence .eger ordan kurtulsaydi çok saçma olurdu..herseyiyle güzel br filmdi..izleyin derim .... 
harikuleyt bir film olmus görselleri etkileci ve konusu büyüleciydi (:. 
bu tür hastaliklarla yüz yüze kalindiginda insanoglunun yapabilecegi hiçbir sey olmadigi yani çaresizligi en iyi sekilde anlatmis gitmenizi öneririm . . 
gerçekten güzel bir film izleyin pisman olmazsiniz. 
çok güzel bir film,bu filmi kiz arkadasimla izlemistim bu nedenle filmin önemi bir kat daha fazla.. 
ben bu gece izledim..kurt adam sahneleri muhtesem birçok yerde siçradim oyunculuklara da diyecek hiçbir lafim yok sinemada kesinlikle izlenmesi gereken bir film.... 
film gerçekten çok güseldi..alisilmisin disinda farkli bi konusu ve farkli bi sonu vardi.fakat izlediim dier bi film sihirbaz la karsilastiracak olursam onun biraz daha iyi oldugunu söyleyebilirm.o daha net bir filmdi bence..ama ikiside oldukça basarili yapimlar... 
’’kanit’’,’’dönüsüm’’ ve ’’prestij’’.nolan filmini sihrin bu üç bölümü gibi kullanip,kalpleri bir kez daha fethediyor.’’prestij’’ 2006 yilinin en iyi 5 filminden biri.. 
hayatimda izledigim en iyi film bundan sonrada hiçbir film fikrimi degistiremez filme yorum yapmak bile insani heyecanlandiriyor tartismasiz basyapit özgürlük baska söze gerek yok izlemeden sakin ölmeyin.... 
güzel bir bulmacali film, ryan ve anthony bence çok iyi is çikarmislar...daha film daha iyi kurgulanabilirdi,daha çok düsündürücü objeler eklenebilirdi...ama genel olarak hos bir yapim.... 
filmin prestij bölümü çok etkileyiciydi. .  
mükemmel bir film...oyunculuklari için zaten yoruma bile gerek olmayan içinizi simsicak yapan bir film...9 puani alninin aki ile hakediyor... 
etkileyicii duygusal, oyunculuklar müthis, kesinlikle izlenmeli..... 
yüzlerindeki o ifade herseye degerdi.... . iste filmin özeti. 
guzel bir film degisik bir havasi var konusu basit ama ilginç ötesi birsey  
arkadaslar filme bugün gittim ve kesinlikle görülmesi gereken bir film.çok kanli,efektleri çok iyi olan bir film izlerken irkiliyosunuz.... 
jet li nin en iyi filmi diyebilirim.mükemmel dövüs sahneleri ve iyi bir anlatim.kisacasi izlenesi çok saglam bir film.... 
tek kelimeyle muhtesem.. 
bir filme giderken filmin konusunu az çok bilmeniz lazim.ilk baslarda biraz sikici olsada filmin 2.yarisi çok iyidi.. john cusack tam formundaydi bence.izlemeye deger derim.. . 
 verilemekten baska birsey yapilmaz bu filme.. 
film super her izleyen kendinden gecmisinden biseyler buluyor. filmi üç kere izledim; artik sahnelerini ezberledigim halde genede kendimi tutamayip agladim, çagan irmak ve ekibini tebrik ediyorum. 
filmi izlerken acayip gerildim bu benim için yeterli birde filmi kendinize olaylarin gerçek olmus olabilecegine ikna ederseniz filmden acayip keyif alirsiniz..... 
ne zaman kaybi ne de baska bir filmden etkilenilmis bence cok enteresan bir film insanlarin filmleri izlemeden onyargiyla filme yaklasmalari ne kadarda yanlisss... bence cok etkileyici bir film... 
aaaaaaaaaaah ah........ 
hayatin taa kendisi..hani cenazedesinizdir,üzgün gözler aglamaktan sismis otururken biri birsey yapar ve gülersiniz,gözlerinizde yaslarla...duygu sömürüsüne kaçmamis,içten mükemmel bir film..bence tek kusuru tadinin damagimda kalmis olmasi.... 
fazla söze gerek yok kesinlikle izlenmesi gereken bir bas yapit.... .8. 
hayat bir kutu çikolata gibidir. ne çikacagini asla bilemezsiniz.. . harika bir film. mükemmel bir oyunculuk. çok iyi organize edilmis senaryo. hersey dört dörtlük. 
filmin puanini çok düsük buldum,gerilim ve siddeti hatta aksiyonu oldukca iyi hissettiren bir film.bazi yerlerde inandiricilik çizgisini biraz assada son zamanlarin en iyi gangster filmlerinden biri oldugu açik.. 
tek kelimeyle harika.. vizyondaki son gününde son seansini izledim. heroya benziyo diye gitmemistim ama alkasi yok uçma sahneleri falan yok. degisik olmus. diger filmlerinden farkli. bir insanin her anlamda olgunluga erismesini anlatiyo iyiki gitmisim herkese tavsiye ediyorum jet li bir numara.... 
filmi gerek konusu gerek kadrosuyla harika bir yapit. film bana gore tamamen bitmiyor 2. cisinin cikacagina dair bir ipucu kaliyor insanin kafasinda .. kesinlikle izlenmesi gereken bri film... 
muhtesem bir filmdi.aldigi oscari sonuna kadar hak ediyor.o zamanda insanlarin ne kadar özgür oldugunu ögrenmek isterseniz bu filmi seyredin.... 
kardeslerden bir tanesi çldü peki hugh jackman ne oldu suyun içinde bir ölü daha vardi ve neden tekrar sapkalari gösterirken kandirlmak istedigimizi söylüyordu.. 
güzel bir film olmus senaryosuylada begeni alan bir film. sonuna kadar izleyicisine heyacan katan güzel bir film olmus tebrik etmek lazim. 
tom hanks gerçekten bir oyunculuk dersi vermis herseyin tadinda oldugu bir film olmus.kisacasi iyi bir film. 
marjanenin gözüyle bakmak eglenceliydi, yani bir kizin hayata bakis açisini bu kadar bilemezdim ben mesela  . kandirilmayi, baskiyi, aski, ihanetei, aile sevgisini... mutlaka izleyin, inanin hiç bir sey kaybetmezsiniz  . . 
gerçekten tutku ve saplanti üzerine güzel bir film.özellikle olaylari ileri-geri alarak mükemmel baglamislar...son zamanlarda izledigim en güzel akil oyunu filimi.arsivlik flimlere bi yenisi daha eklendi 
tykwerin zaman kavramini son derece iyi isledigi filmi.zaman 2 kere geriye dönmektedir ve her seferinde siz de apayri tat birakmaktadir.. 
tekrar tekrar izlenmeli oturup düsünülmeli,tartisilmali,tarantino'nun oyuncularinin önünde egilinmeli. 
filmde aranan her türlü özellik bulunmakta; görsel efekt,senoryo,oyunculuk hepsi mükemmel... 
film sikici gelebilir ama çok ince ve güzel replikler var.müzikleri,kurgusu,hikayesi harika tek eksik olarak filmin bazi yerleri sikici gelebilir.ama film bittimi insani düsündürüyor.... 
aglatir dügümler acitir fena yapar. cinsiyetin erkekse tek basina izle erkekler aglamaz. 
olaganüstü...tom hanks’in en iyi performansi...sade,katiksiz,sik,dramatik,komik bir film...’kos forrest kos!’. 
teknik yeni oldugu için ya bana çok iyi geldi film ya da hakikaten iyi.. oyunculuklar çok güzel ama... 
gördügüm en iyi kadrolardan bir tanesi!tavsiye ederim.izledigim en güzel filmlerden bir tanesi. 
ne gzel bir film.. 
islemeye deger bi film en azindan dalip gitmiosun film yeterince sürükleyici. 
ben bu filme gittim çok güzel ve bazi yerleri komik +13 tavsiye ederim  
bu filmi kacirirsaniz cidden uzulmelisiniz!!!tek kelimeyle muhtesemdi ve agzim acik izledim resmen. filmin sonuna gelene kadar baya bi gozunuzu doyuruyor ama sonunda gercekten dumura ugruyorsunuz!!unutmayin kutunun icindeki adam onemli degildir!!!! 
cristopher nolan in yükselisinin devam ettigi film 'the prestige'...'dark knight' ile de zirveye çikti...cristopher nolan in, cristian bale - michael caine ortakligi uzun yillar devam eder umarim...gerçekten basarili isler çikartiyorlar...kesinlikle izlenmeli bu film...(). 
tamamiyla objektif ve gerçeklerin aynasi bir film olmus. ve islami bir film olmasina karsin, izleyenleri bir an bile sikmiyor. izlenmesi gereken bir film oldugunu düsünüyorum ve tavsiye ediyorum.. 
tek kelimeyle harika bir film..... herkeze tavsiye ederim.... . 
tek kelimeyle muhtesem bir filmdi bnce 1. filminden çok çok daha güseldi birincinin daha çocuklara hitap etigini düsünüyorum ama bu hiç öle deildi çok daha zevk aldim . 
bu filme pornografik diyenleri anlamiyorum, zaten film, kizlarla yatmak icin slovakyaya giden genclerin basina gelenleri konu aliyor, ve seks sahneleri icermeside gayet normal, bana gore turunun en iyilerinden biri, ozellikle filmin ikinci yarisi cok iyi.. 
almanyada yasananlari objektif bir dille anlatmis yönetmen.. iyi bir özelestiri.. bu yönüyle dahi takdir edilmeli.. bunun disinda oyuncular da çok basarili..ve ayrica 'tesekkür etmek' davranisinin binbir türlü seklinin olabilecegini gösteren iyi bir film baskalarinin hayati... 
harika bir film. harika bir aile.. 
finaliyle insanin hafizasinda tüm filmi tekrar seyretmesini ve gerçek oyunculuguyla sizi kendine çeken mükemmel bir film... ve herseyin sebebi intikam - ask ikilisi.... 
film bence güzeldi.tek kötü yani sonu filmin en basinda sonunu tahmin edebliyor olmaniz.. ama bos vakitlerinizieglenceli bir sekilde geçirebilirsiniz... 
bence harika bir film gulerken aniden huzunlendiginiz keyifli bir romantik komedi-hilary i hiç bole bir rolde gormemistim ama cok da ii oynamis bence aska dair film verdigi mesajlarla cok etkilior insani..gorulmeye deger bir film... 
sinema tarihi diyince aklimiza gelen ilk filmlerden yani sanema tarihini n en ii filmlerinden biri. 
türk sinemasi adina bir devrimdir. ama dünya standartlarina göre vasat bir yapim.. 
gerçekten masalsi ve büyüleyici bir filmdi.süpeeeer.. 
turk filmleri arasinda seçili film lerden biri bence. bu film gibi filmleri hep izlemek istemisimdir vede kadro cok ii böyle kadrola r film in kalitesinide ortaya cikartiyor.. 
izlerken bir kere keske söyle olmasaydi dedigim sahne yok. kesinlikle müthis bir yapit çikmis .. 
tek kelimeyle izlenebilecek güzel bir film..olaylar düsündürücü trajik ama ayni zamanda espirili bir anlatimla verilmis en dayanikli insani bile bir anda duygusallastiriyor..izlemeyenler gösterimden kalkmadan muhakkak izlemeliler diye düsünüyorum... 
film tek kelime ile mükenmmel.. jet lee warsa zaten vasat olma sansi yokdur ki 
film gerilim dolu dakikalar yasatsa da kisacikti. çabuk bitiverdi.. bu tarz filmler artik sinema dünyasinda çokça yer almakta.. yine de kötü degildi.. nefeslerimizin tutuldugu sahneler ve kate beckinsale görülmeye deger herseye ragmen... 
bu filmi izlerken korku ile gülme karisiyor ama cok guzel bir film herkese tavsiye ederim. 
abartmiyorum tek kelimeyle bir "basyapit"!!! bu film bir amerikan filmi olsa kesinlikle bir oskar rekoru kirabilirdi. bence bu film uluslararasi tüm festival ve organizasyonlarda en iyi film ödülü alabilecek kapasitede.. süper!. 
son zamanlarda izledigim en iyi gerilim film desem yeridir... konusu tabi yine klasik ama geçen zamanda gerçekten orda olmak istemiyorsunuz... bi anda kendinizi film içinde buluyorsunuz... . 
arkadaslar bu filmi mutlaka görmelisiniz,eger gerçekten gerilmek istiyorsanizsahsen ben bazi sahnelerde nefes alamadigimi hissettim !! görülmesi gereken nadir filmlerden ii seyirler !!. 
filmin sonunda agladigimi hatirliyorum o kadar güzel bir film mel gibsonun elini öpmek lazim....  
cristopher mükemmel bi yönetmen gelmis geçmis en ii filmlerden biri christian bale muhtesemdi.. 
incelikli senaryosu, güçlü kadrosu ve sag gösterip sol vuran yapisiyla bu film, öyle bir kalemde silinip atilamayacagini kanitladi. . 
filmin ilk yarisi zaten porno gibiydi genel olarak da çok önemli olmasa da izlenebilir bi film,kalabalik bi akadas topluluguyla sinemada izlenirse özellkile daa da zevkli geçer not veriyorum yine de. 
her izleyisimde karnimi tuhaf hissettiren ve hiçkirarak aglamama sebep olan film.... 
ne yapin edin hemen izleyin derim.iyi seyirler.10 numara bir film...!. 
kurgusu ile oyunculuklari ve finali ile çok siki bir isçilikti.... 
gerçekten müthis bir film kesinlikle gidiniz.hiçbir süpheniz olmasin.10 üzerinden 10. 
nefret kontrolündeki büyük öfkeyi sürekli ayakta tutan 'sinirda' bir film.izlemeyenler çok ölüm kaçirir!. 
ama ben burdaki küçük kiz alexandriaya bayildim...!!!! filmi anlatmaya gerek yok ztn,ilgiyle izledim  
film ilk basta soguk geldi bu kadar begeneni nasil almis çok sasirdim ama film ilerleyince anliyosunuz ki gerçekten mükemmel.sirlar sonradan açiliyor bir perde gibi ve altindaki cenneti sonradan fark ediyorusunuz.. 
izlenmeli bir film . 
tek kelime ile harika bir filmdi diyebilirim.anlasilmasi için dikkat gerektiriyor.kesinlikle izlmelisiniz diyorum.. 
çok eglenceli bir filmdi. jack black yine iyi bir is çikarmis. rock severler de bu filme bayilacak. müzikler harika idi. rock müziginin abartili yanlari ele alinarak, ti-ye alinmis eglenceli bir film. . 
kitabini okumadigim için karsilastirma yapamayacagim ama ben begendim filmi hayatta hirsin ve ihtirasin nelere mal olabilecegini çok iyi bir sekilde anlatiyor.oyuncu seçimleri çok yerli yerinde olmus her yönüyle izlenmeyi hak eden bir film diye düsünüyorum.. 
farkli ütrde bir korku filmi olmus. baslangicindaki eglenceli havanin ardindan, özellikle filmin ikincisi yarisindan itibaren artan gerilimi beni epey bir geri. filmin finalini de çok begendim. fakat bu filmi rahat izlemek için sinirlerininizin saglam olmasi lazim. . 
son zamanlarda izledigim en güzel aksiyon gerilim diyebilirim kevin bacon süper oynamis tavsiye ederim.... 
gereksiz sok zoom.lara takilinmazsa olaganüstü bir hikaye ile karsi karsiya oldugunuzu anlarsiniz. sting’e çok benzeyen basrol oyuncunun performansi da gayet iyi. mutlaka izleyin... . 
izledigim en iyi gerilim filmlerinden biriydi izleyin bence tavsiye ederim sadece sonuna dogru biraz karmasiklasiyo film o kadar ama bence gayet güzel. 
film 10 numara, ona diyecek bisey yok. ama yönetmenligini mel gibsonun yaptigini bilmiyodum... filmin sonunda: direct by: mel gibson yazinca hll olsun dedim  
mükemmel bir film. herkesin anlayabilecegi bir film kesinlikle degil. müzikal ve biyogrofik yapida oldugu için kimilerine sikici gelebilir ama sanatsal ve kaliteli bir yapim. diger ucuz ve güldüren filmler yerine gerçekten anlamli ve mesaji olan film izlemek isteyenlere... !. 
sanilanin aksime türkçe düblajla da gayet güzel olan filmdir hatta tafsiye ederim ama eski dublajini bulmaniz gerekir , yani küfürleri öyle lanet olsun diye cevirmeyen dublajini tavsiye ederim  
"savasta kazanan olmaz" basariyla anlatilmis. bacon performans nedir göstermis.. . en çok hosuma giden pilot speed'in alright sarkisinin filmin sonunda mest etmesi oldu. 
izledigim en iyi 3 filmden biri. çok iyi bir dram,komedi ve macera üçlemesi. tek söyleyecegim, izlemediyseniz kesinlikle kaçirmayin.. 
evet iki john bir cage bu sekilde özetlemek mümkün sadece kadro olarak bile seyretmeye deger john malkovich' i hiç bukadar istekli hevesli görmemistim. nicholas i polata benzetenler için hiç bir sey demek istemiyorum  
izledigim en mükemmel filmlerden biri.. 
hostu...sadece sorun klasik bi sonla bitiyor olmasi..yani sonunu tahmin edebiliyoruz..ama genede oyunculuk için bile izlenebilir... 
çok sidetle izlemenizi tavsiye ederim yoksa sizde bu film ben size gönderim dvd sini  . puani 0 1 milyon film icinden ilk 10 a girecek bi film izlemeyenler cok fazla sey kaybediyorlar... . . 
bencede çok hos bi film olmus son günlerde izledigim en iyi senaryolu film diyebilirim sonu çok sasirtici olmus izlemenizi tavsiye ederimmm. 
arkadaslar bencede çok güzel bir film mutlaka izlenilmesi gerek. 
mel gibson'in oyunculugunun disinda yönetmenligini de kanitladigi -bence- kusursuz savas filmlerinden biri. izleyip bir türlü bikamadigim sayili filmlerden.. 
güzel bi aksiyon filimi.eski ama güzel.8. 
harika bir film run forrest !. 
tam bi aksiyon bn çok begendm izyondaki filmlerin en iilerinden biri. 
izlemeyen kaldiysa ne duruyosun hemen izle çok sey kaybettin cok  
çok etkileyici bir filmdi....yalniz sonu çok hizli bitti.... bu hayatta hiç kimse kalmasa acaba ne yapardim diye zaman zaman düsünenlere kesinlikle tavsiye edilir 
gayet iyi. 
insanin içine dokunan bir film. kesinlikle izlenmeli. eger hepimiz yalnizsak, o zman yalnizligimizla beraberiz.. 
sonu istedigim gibi bitmedi sinir oldum  
filme karsi tuhaf bir önyargi var sanirsam. herkes sikici ya da siradan buluyor izlemeden. ancak ben tüm olumsuz yorumlara ragmen merak ettim. iyki de merak etmisim. gerçekten orjinal ve süprizlerle dolu bir film. oyuncular da döktürmüs, daha ne olsun. izlenmesi gerek!!. 
kesinlikle izlenmesi gereken müthis bir aksiyon. 
filmi t.v. su an izledim ondan öncede izlemistim ondan öncede ve ondan öncede ve yayinlanirsa bi daha izlerim...yani filmin süper bir film oldugunu anlamissizdir.tom hanks gerçekten çok güzel rol yapmis zaten tom h. sinde kötü bir filmi oldugunu düsünemiyorum...ben puan olarak 10 veririm.. 
manyak güzel bi film olmus...final sarkisina bayildim 
ben çocukken bu film vizyona girmisti hatirliyorum heryerede ismni duyuyordum ama izleme firsati bulamadim tabi neyse sonra büyüdüm ve izleme imkani buldum ve gerçekten bir basyapit oldugunu söyleyebilirim. 
tek kelime süperdi.hersey ile bayildim filme .hala içim aciyor.lütfen seyretmeyenler yorum yapmasin.mutlaka seyredin derim ben.. 
tek kelimeyle süper bi film komik sahneleride yok diil hani mutlaka izlenmesi gereken filimlerin arasinda bnce  
sinirlarin zorlanigi, duvarlarin yikildigi harika bir film. hele o canli bomba sahnesi neydi be. çok iyi bir film. böyle projelere ihtiyacimiz var... 
yok artik bu kadarda olmaz diyebileceginiz kapasitede mükemmel bir film. ayrica bir parantezde müziklerine açmak istiyorum gerçekten çok harika müzikler izlerken kendinizden geçiceksiniz 
izlerken yüzünüzde tebessümün eksik olmayacagi tom hanks filmlerinden biri. mutlaka izleyin.. 
çocuklar için pek uygun görmedigim sahsen izlerken 'çocuklar için animasyon mu?' tarzindaki sorulari kendime sordugum bir film. fena degilin de üstü, güzeldi. sevdim ben.. 
jet li yine döküyo ortaligi  . film gayet iyi izlenmeli bence. 
jay hernandez'in oyunculugu çok basarili. film ilk baslarda sikiciydi ama sonradan gerçekten çok iyidi. 
tek kelimeyle mükemmel... . 
bu filmi mutlaka izleyin. tek kelimeyle mükemmel. hele o kol kirma sahnesi varyaa o an bi acayip oldum. dövüs sanatlari adina süper bir film.. . sadece kazanmak için degil onurun için dövüs.. 
mükemmel.. 
harika bir aksiyon filmi.aksiyon sevenler kaçirmasin.kesinlikle izlediginize pisman olmayacaginiz bir film.. 
mükemmel.dövüslerdeki zerafet,müzkilerin her yumrukla uyusmasi.kesinlikle sinemalik bir film.ve hiç çekinmeden  verebiliyor insan.sanirim jet li artik hollywood sularinda kendine ait kocaman bir yer edindi.korkusuzca.... 
gerçekten vizyonda dogru dürüst film yok diye hayiflanirken lafimi yuttum muhtesem bi film olmus.. sürprizler ve zekice kurgulanmis hissel senaryo büyüleyici.. oyunculuklar da parmak isirtiyor mutlaka izleyin kusursuza yakin.. yalniz dikkatle izleyin detay kaçirmayin.... 
jessica alba müthis oyunculuk sergilemis efektler olsun filmin senaryosu olsun harika bu tarz filmlerin iyisi diyebilirim. 
evet gerçektende ilk cd resmen porno ama filmin senaryosu harika. . kizlar süper ama bi tek onlar için izlemeye deger  
hersey bir tarafa görsel akiciligi olan bugüne kadar türkiye,de yapilmis en teknik türk filmibu özelligiyle örnek alinmali ...saglam bir yapim!kutlarim!. 
kitabini okurken de cok etkilendiim bi hikaye oldu. neler olabilecegini hiç kestiremiorsunuz özellikle anne in muhtesem sonu beni en sasirtan nokta oldu gercekten çok iyi bir yapit olmus  
ilk baslarda biraz sikilmistim ama ilerleyen dakikalarda gerçekten çok eglenceli bir film oldugunu anladim.aksiyon ve komedi bir arada.özellikle vücudunun adrenalin salgilamasi için yaptiklari çok ilginçti.bu türü sevenlere tavsiye ederim.. 
türk yapitlarindan en iyiler arasinda çagan irmakin yönetmeligi ve seçtigi konu mükemmel dogal içten ve samimi bi filim olmus filimde kendinizi bulabilrsiniz.not: filimi izlemden önce yaninizda peçete bulundurun 
otel çok güzel bir film.içinde vahset gerilim kan her sey var.ben çok begendim.hiç pisman degilim izledigime..ikincisi de çekiliyormus merakla bekliyorum.. 
kisaca çok iyii!. 
ask'i ve ayriligi bilen için mükemmel bir film!!! kesinlikle izlenmeli.... 
mükemmel bir biyografi filmi.çok etkileyici buldum.herkese tavsiye edebilirim.film biraz agir ilerliyo gözüksede,son bölümleriyle gerçektende kalitesini ortaya koyuyor.sean penn yine döktürmüs:d10 üzerinden 9.... 
sürükleyici etkileyici mükemmel bir gerilim filmi yalniz çogu arkadas haksiz yere çok agir elestiriler yapmis bence cok güzel bir basyapit sizde benim gibi gerilim korku hastasiysaniz mutlaka izleyin derim kaçmaz. 
film de genelde aksiyon surukleyici ama adamin tetikçiyle alaksi yok yinede güzel izlenebilir. 
bence film güzel olmus jason statham in performansi gerçekten ii di izlenmesi gereken bi film. 
çok ilginç bir film ama güzel. 
tek kelimeyle harika. meshur müzigi ise sinema tarihinin en iyileri arasinda.. 
every man dies, not every man really lives! . 
kurtlar vadisi bana göre çok kro bi film.kisa lafin kisasi dizisinden iyidir.en azindan  
mükemmel söylenecek bisey pek fazla yok bence.asiri duygusal,çok aglatiyo.tekrar tekrar izledim,izlenirde.... 
cok cok cook begendim cokta eglendim cok ii film.... 
bence bu güne kadar yapilmis en iyi zombi filmiydi o kadar güzel sahneler vardiki. ne 28 ne resident evil onun gibi filmler film olsun torba dolsun diye yapilmis bu bence orjinaldi ve hakikaten bir efsane...... 
mutlaka izlenmesi gereken bir film, müzigi ruhunuzda hissettiriyor, oyunculuklarda süper, sonuç olarak film hem kendini izlettiriyor hemde dinlettiriyor.. 
gerçekten muhtesem bir filmi,hikayesi ve oyuncu kadrosuyla izlenebilecek en güzel vampir filmi... 
film ilginç ama john cusack bu filme fazla komik düsmüs. yani ben john cusack’in oyunculugunu çok begeniyorum ama ilk defa sayesinde bir korku filmin de güldüm. bilmiyorum ama mimikleri çok komikti filmin baslarinda. ama sonlara dogru gerçek gerilimi yasatti.. 
benim çok nadirdir bir filmi birden fazla izledigim.ama bu filmi3-4 kez izledim ve hala da izlemeye devam edecegim.herkese tavsiye ediyorum bu filmi.izlemeyen çok sey kaçirir.aldigi puanin 10 katini bile hakediyor.. 
bu kadar güzel bir türk filmi izledigimi hatirlamiyorum.çok duygusal ve türk insanina hitap ediyor.izlerken mendil yetismedi.herkese tavsiye ederim.. 
film gayet güzeldi.aksiyon sahnlerini sevenler için tam ideal bir filmdi.ayrica her türkün izlemesi gerekn bir film olarak düsünüyorum. . 
etkileyici bir savas filmi olmus.basarili sahneleri, kurgusu var her ne kadar senaryosu bayat olsada.takdire sayan.. 
gerçekten filmden etkilenmemek elde degil.zaten 10 milyon dolara çekilen filmin 1 haftada 7 milyon dolara ulasmasi filmin ne kadar iyi oldugunu gösteriyor.türk rambosu polat alemdardan yeni maceralar bekliyoruz.arayi fazla uzatmasinlar.bu arada billy zane de süper performans göstermis.. 
savas filmlerinin krali niteliginde gerçekten eski bir film olmasina ragmen izlemekle sikilmanin imkani yok zaten duygusal yönden de güzel bir film mel gibsonu tebrik etmek lazim. 
islamiyetin dogusunu mükemmel bir sekilde anlatan bir basyapit bu filmi izleyipte etkilenmemek hayran kalmamak ne mümkün. . 
filmin hizi çok yükssek yer yer siksa da izlenmesi gereken filmlerden biri. 
mükemmel ötesi bir film zaten en sevdigim tom hanks en hayran oldugum oyuncu müzikleri de bir hos aldigi bütün ödülleri hak etmistir. 000000000. 
tama anlamiyla bir basyapit. baska ne denilebilir ki?. film notum: . 
film casino royal a göre çok dha basarili ve güzeldi ben çok begendim özellikle aksiyon sahneleri çok güzeldi herkese tavsiye ederim..... 
animeyi takip ediyorum. gerçekten çok ilginç bi vampir/vampir avcisi hikayesi. uyarlamasinin da çok güzel olacagina eminim. 
hani denir ya iste 10 numara filim budur yani bir filim bu kdar uzun ve bu kadar sürükleyicig ve etkileyici baska türlü olamaz sanirim yani çok güzel bir filim tam bir bas yapit.. 
mükemmel bir film.... 
bu filmde ki rekabet gerçekten güzeldi zevkli bir fim. 
sadece aptalca dnenler aptaldr ... ,6. 
ne demeli nereden baslanmali...her izleyisimde beni eline aliyor bu film.tarantino'ya olan hayranligim artiyor.tarantino'nun filmi seyirciyle ögreneyim politikasina iliskin kamera kullaniminin farkinda olsam bile bu filmi müzigiyle konusuyla oyunculariyla tekrar tekrar kesfetmek beni sikmiyor.. 
gerçekten sürükleyici... ailecek seyredilecek tipte degil belki ama gerilim severlerin yalniz ya da arkadas ortami ile seyredilecilecek türde.... 
ya dünyanin merkezinde dinazorun ne isi var. 
harika bir film ben böyle bir film daha izlemedim simdiye kadar yapilmis piskolojik gerilim filmlerinin en iyisi. 
hayatin içinden bir film gerçekten izlenesi. 
çok begendim gerçek yasanti gibiydi...... tamamen duygusal resmen oturup agladim herkese tavsiye derim özellikle kari kocalara...... 
nolan daha iyisini yapana kadar en iyisi bu!. 
masal ile gerçegin bu kadar güzel harmanlandigi bir sinema eseri izlememistim. benim için bir sanat saheseri, bir görsel sölendi. defalarca izlenebilecek kalitede bir yapim.benim notum: . 
mükemmel.... 
film kesinlikle muhtesemdi.. insani içini kipirdatan, yüzünü gülümseten ve içine alan bir yapim, son zamanlarda izledigim en iyi filmlerden biriydi.... 
özgürlüüüüüüüüüüüüüüüükkkkkk.mükemmel ötesi esi benzeri olmayan bir film.5 oscar az bile ve film müziklerinin de oscar almasi gerekiyordu.mel gibson süper. 
harika kelimesini sonuna kadar hakeden süper bi film bence, oyunculuk, senaryo, görüntüler,.... hersey tam olmasi gerktigi gibi. sonunda aglamamak için kendimi zor tuttum.. 
bu film bi tarantino filmi.kendisinin de dedigi gibi herkese hitap etmiyor.eger benim gibi sizde de korku ve siddet filmlerini seviyorsaniz bu filmi kaçirmayin.. 
film, gayet iyi gidiyor ama sonlara dogru yalpaliyor.... 
dünya üzerinde çekilmis en sirin ve en "hem hüzünlü hem komik" filmlerden biri. tom hanks'in hakki da tom hanks'e gerçekten. çok basarili.. eglenirken aglamak böyle bir sey olsa gerek.(). 
bende izledim süper bi film herkesin gitmesi lazim. 
son zamanlarda böyle bir gerilim / sürükleyici film izlememistim gerçekten izledikçe insanda merak uyandiriyor sonu daha iyi olabilirdi izlemeyen çok sey kaçirir : ). 
filmden simdi çiktim...ilk andan son ana kadar süper bi film.casino royale yakisan bi devam filmii.. daniel craig muhtesem...gitmeyen kalmamalii. 
izledim,kesinlikle izleyin,son zamanlarin en iyi filmi.kaçirmayin.... 
mükemmel bir film. 
vavvv be bu nasil bi filmdi bolee?hayretler icinde izledim.mukemmel bir final olmus.9dan asagisi kurtarmaz. . 
inanilmaz bir senaryoya sahit oldum bu filmi izlerken. çok degisik sasirtici bir filmdi. oyuncularda harikaydi. kesinlikle tavsiye ederim. her zamanki gibi arsivimdeki yerini aldi  
iste çeviri,iste uyarlama böyle olur...harry potterin yapimcilarinin ders falan çikarmasi lazim bu filmden..çok basarili bir film . 
mel gibson’i kariyerinin doruguna hakli olarak çikaran film... film hakkinda eklenebilecek bir sey kalmamis, ama müzigiyle bu kadar özdeslesmis bir filmin soundtrackini de animsatmak istedim.. 
çook güseldi yaa..çok etkilendim 
film çok iyiydi.ne kadar ugrassanizda izlerken bulamadiginiz bir son var.herseyi çözdüm dediginiz an sizi ters köseye yatiran bir film.çok sürükleyici,muazzam bir film olmus.son zamanlardaki en iyi film. 
inanin etkilenmemek mümkün degil.. 
herkesin bir öyküsü vardir ama anlatilabildigi zaman digerleri tarafindan bilinir. çagan irmak, irmak olup yüregimize dogru akti. akinti gözlerde sel oldu.... 
kesinlikle süper bi flim baska ne diyebilirim. 
issiz bir odaya düssem izleyecegim 3 filmden biri. 
claire danes hala gözümün önünde... çok uzun bir süre unutabilecegimi zannetmiyorum..... 
çok iyi fantastik bir film. 
basta klasik korku filmi edasinda ilerleyen bi film. yani ani sahnelerle bi anda irkilme vs... ama ortadan sona dogru biraz hareket var sonu merak ediyosunuz. sonsa gayet iyiydi bence müzik bi harikaydi en azindan  
hayatimda beni günlerce aglatan tek film iste budur.... 
filmin basi sürükleyici degil seni bir yerden alip baska yere götürmüyor.. ama sonunda o sikildiginis sahnelerin sabrinin karsiligini gayet güsel almis oluyosunus... 
bugün izleme firsatim oldu. vasat bir film. jessica filme hiç mi hiç gitmemis. sikilmadan zaman geçirmek için izlenebilir.. 
izledigim en güzel gerilim filmlerinden birisiydi... 
farkli ve hos bir filmdi bence. bazi yerlerinde insan gerçekten büyük bir duygu yogunlugu yasiyor. mutlaka izeyin derim ben.... 
3d gerçekten çok etkileyici.. yüzünüze tükürüldügünde ne hissedeceginizi size yasatiyor.. siddetle tavsiye ederim...   olmasinin sebebi de 3d çok daha ilginç yerlerde kullanilabilirdi. bazi yerlerde gerçekten yakinlasma duygusunu aradim.. 
evet, senaryo bilindik bir aile intikam filmi olabilir. ama islenisi süper. çok çok begendim ben. . 
4 yil aradan sonra bu sefer dikkatli bir biçimde seyrettim. finali çok akillica kurgulanmis ve filmin konusu muhtesem. . 
bencede dört dört'lük film ama gelecek program yaziyor ben 1 ay önce izledim üstelik orjinal di sadece alt yaziyi baska yerden indirdim nasil is anlamadim:s ama film süper. 
arkadaslar film müthis bir aksiyon sahnesi ile basliyor ki zaten film aksiyondan geçilmiyor. casino royal filminin devami niteliginde olmasi yüzünden olsa gerek bonda yeni teknolojik aletler verilmedi, filmde de beni üzen tek sey buydu. ama kesinlikle tavsiye ederim.. 
bir sihirbaz filmi böyle güzel yapilir yani. filimin oyunculari mükemmel filimin seneryosu süper bu filimi herkesin izlemesini tavsiye ederim.. 
çok basarili ve beni etkileyen bir film.... 
kesinlikle harika bir film.üstelik her yastan insanin zevk alacagi bir sekilde sekilmis.filmin ismi ve posterleri sizi yaniltmasin harika filmdir.. . . 
izlenebilecek bir film kevin costner oyunculugunu yine konusturmus. 
eglenceli bir film. ozellikle motor sevenler + kullananlar espirilerden daha yi anlayacaktir komik sahneler var ve bence oyuncular da rolune iyi oturmus. gülmek için gidilebilcek bir film... 
çok ilginç,çok akici bir film.yani planlari,akli,anlayisi inanilmaz.aslinda biraz hayan kaldim ne yalan söylim.izlenmesi gerekir. 
filmin sonunda asil keyfi yasadim müzik inanilmaz güzel. 
basindan sonuna gayet güzeldi.olaylarin akisi ,anlatilmak istenen ne bilim böle gayet hosuma gitti filim...izlemekle kendinize iyilik yapmis olursunuz.. 
perfect! perfect !!. 
gercekten guzel bir film bu tarz filmlerden hoslananlar kacirmasin. 
daha fazla notu hak eden bir film. kevin baconun performansi süperötesi. dram ve aksiyonun iyi harmanlandigi bir film. sirf puani artsin diye 10 verdim. . 
hala izlemeyen varsa simdiki aksiyonlardan çok çok iyi bir filmi kaçirmislardir demektir.. 
film güzel ama ben filmi izledikten sonra çok büyük hayal kirikligina ugradim film kötü oldugundan degil. ben "i'm legend" dan daha iyi bi film olmasini bekliyordum yani uzun süredir bekledigim bi filmdi...yine de iyi film gidip izlenir.. 
beni sinemaya bagliyan film bu abi..bence kaçirilmamasi gereken bir film. 
bu filmi izlerken gerilmedim diyemem, bence iyi bir film... 
bence iyi bir filmdi.flags of our fathers'dan daha basarili denebilir.ama iki film gerçekten de birbirini tamamliyor gibi.. 
yaa, bu film vizyona girsin artik! bir x-men hastasi olarak (magneto da favori karakterlerimden) bu filmi sabirsizlikla bekliyorum!. 
gerilim ve korkunun gerçekten hakkini veren bir yapim.. 
çok iyiydi. izleyin! . 
kati bir sistemi iyi bir polisin yikabilicegini gösteren bir film izlemeden önce cok farkli seyler dusunuyordum ... beni en cok üzen bi sanatcinin sanat adina bakanla birlikte olmasiydi. 
fazla söze gerek yok.baya iyi.... 
babanizin yoklugunu hissettiginizde her an izleyebileceginiz bir film.yada aglamak isterseniz 
run forrest run(=...gerçekten mükemmel bir film.filmi izlerken ne filmde hata ariyorsunuz nede ordaki oyunculuk vs..vs.., resmen forrest gump in hayatini yasiyosunuz film sizi alip götürüyo.süper bi film.izledikten sonra 1 hafta etkisinde kaldim.. 
iyi bir film izleyicisiyseniz ve iyi kurgulanmis bir film izlemek istiyorsaniz kaçirilmamasi gereken bir film.. son zamanlarin en iyi filmlerinden.... 
bence gayet güzel bir film olmus.ama kesinlikle bu puandan yüksegi hakediyor.. 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden biri diyebilirim. sean penne helal olsun çok iyi bir film çikarmis. mükemmel kesinlikle izlenmeli , sonu çok etkileyici , aglamamak için kendimi zor tuttum.. 
yeni kusaginda bu filmi kesinlikle izlemesi gerektigini düsünüyorum. bu film benim gözümde hep en tepededir keza tom hanks de öyle. bi 15 kez izlemisimdir en az hatta simdi de gidip izleyecegim. 
türk filmi için sinemaya gitmem önyargisini tasiyan insanlar bile filmden çiktiktan sonra(ki buna arkadaslarimda tanik oldum) annem babam diye agladilar.. mustafa hakkinda hersey,çemberimde gül oya vb.çagan irmak yapitlari insanlari insanlara tesvik ediyor.daha ne denebilir ki... . . 
iki kisiye güveniyorum bri ben digeri sen ise sen degilsin repliginin gectigi film onun disinda kötü bir aksiyon filmi degil iyi denilebilir. 
konusu harikaydi.arkadaslar uyudu ama bence güzeldi.... 
6-7 kez izledim. muhtesem... süper. kesinlikle 1 numara. 
oldukça kaliteli bir filmdi.sewerek izledim.... 
iste size muhtesem bir yaz filmi ..fragman kendini gösterir konu degisik kaçirmayin..bu arada beyazperde ye bize bu fragmanlari ve bilgileri ve bu güzelligi yasattigi için çok tesekürler muhtesemsiniz.. 
bir anime sitesinde okuduguma göre bu film "blood: the last vampire" animesinin sinema uyarlamasiymis.... 
tam bir basyapit.... darbenin getirdigi aci sonulari en iyi anltan dramatik bir film... bence türkiyeden bir film oscara aday gösterilseydi oda bu olmaliydi!!. 
morgan ve jack amcalarimin elleinden öpüyorum, bu kadar güzel anlatilmazdi herhalde yasamin özü. sizleri en içten dileklerimle kutluyorum. muhakkak izlenmesi gereken felsefesi olgun ve çok güçlü bir film  
yasamak istedigim hayat iste bu..para,pul,anne,baba,is,stres hiç birsey yok..herseyi birakiyorsunuz ve arkaniza bakmadan ne olacak diye düsünmeden yasamaya basliyorsunuz bi düsünsenize..kendine taktigi isimde ayrica çok hosuma gitmisti "alexander süperberdus" . . 
guzel zaman gecireceginiz bir fiml, senaryo tanidik olsada goruntulerin etkileyiciligi sizi filme bagliyor .. virusun baslangic anini gostermemeleri eksiklik yaratmis, gecmise biraz daha onem verebilirlerdi ... 
mutlaka izleyin derim ben. çok hosuma gitti. film tamamen bir basyapit.. "dikkatli izliyor musunuz?". 
oyunculuklarve efektler güzel ama film bazi kesimleri kisa tutulup biraz daha ekleme yapila bilir.annesinin ve kardesinin ölüm hikayesine biraz daha eklemeler yapilabilirdi.. 
kesinlikle harika bir yapim sürekli izlerdim bu filmi ... ustaca yapilmis bir film gerçekten çok güzel. 
2006'nin en iyi filmi!filmi izlerken hangi adamin kötü olduguna bir türlü karar veremiyorsunuz!. 
çok begendim.. giderken güzel oldugunu biliyordum fakat bu kadar da iyi olabilecegini sanmiyordum.. sürprizlerle dolu ve çok sasirtici.gerçekten harika bir film!. 
mükemmelden öte...öyle çok agladimki.... 
korku gerilim sinemasinin insanlarin artik yeter dedigi teen slasher,doga üstü güçler,yaratik tarzi filmlerin aksine degisik konusu ve gerçekten izleyeni bayagi bir geren anlayisiyla gerçekten süper bir film.testere ile hostelin konu olarak karsilastirilmamasi lazim;çünki çok farklilar.. 
dövüs ve aksiyon sinemasinin iki devi karsi karsiya gelirse olusacak tüm heyecan ve harekete hazir olmak lazim filmi izlemeden önyargida bulunanlar hata ederler gercekten beklentileri karsilayan bir film.tebrikler. . 
eger islanacaksan, bunu yüzerek yapmalisin!. iste film tam anlamiyla bunu anlatiyor.. bazen birak hayat seni biyerlere götürsün.. harika bir film. tebrikler.... . 
izlenmeye deger bi film yani biz 5 arkadas izledik bir kisi bile beynmedim demedi kesin izlein saten seneryo stephan kinge ait. 
bir film daha nasil etkileyici ve güzel olabilirki.. 
bu filmin müzigi çok etkileyiciydi ya.hele o braveheart'in idam sahnesi aglamamak için kendimi zor tuttum.tarihi filmler arasinda birinciligi gladyatörle paylasiyor kesinlikle.. 
kelimelerle anlatilamayan ruhani ve psikolojik insani düsünmeye zorlayan islamin dogusunu peygamber efendimizi göstermeden perdeye aktarmayi neredeyse kusursuz seviyede basarabilmis ender yapimlardan en iyisi.. 
tek kelimeyle süper bir film izlemeyenlere tavsiye ediyorum devamini bekliyorum. 
are you watching closely?. . sanirim,. . http://www.beyazperde.com/sinekritik/1308 linkinde uygulan(a)mayan düsünce.  
final bitirmissss!! uzun zamandir izledigim en güzel filmdi.. hugh jackman muhtesem.. 
gerçekten çok güzel bir fim otel ve teksaas katliamindan daha güzel tavsiye ederim. 
izlenebilecek,güzel bir film ama sadece o kadar en iyilerim arasina girmeyecek.birseyler eksik kalmis,farkli olmak için isin büyüsü kaçirilmis gibi.. 
cagan irmak isi biliyo diyorum baska bisey demiyorum bir film 5sn once aglatip 5 saniye sonra guldurebiliyosa ve bu senkronu tutturabiliyosa film diye buna derim inanilmaz oyunculukk sergilenmis tam arsivlik turk filmi diyebilirim siddetle tavsiye ediyorum . 
bilindik bir konusu olmasina ragmen bir kaç sahne hakikaten gülmekten gözlerimden yaslar getirdiözellikle lamaya tükürmesi ve " sen kimsin lan!" diye bagirmasi ..hehhehe... -izlemeyen arkadaslarim!bir sey kaybetmezsiniz,valla keyifli bir film.. 
olaylar biraz saçma ama güzel. 
gulmeyi seven herkezin seyretmesi gereken bir film yine klasik mr. bean talihsizlikleri bastan sona sizi guldurecek cok guzeldi zamaniniz bosa gitmeyecek seyredin.hele mr.bean'nin önune mendil acip para kazanmak icin yaptiklarina gulmeyecek insan olamaz .  
bu filmi anlatmaya kelimeler yetmez aslnda.. yine de cok anlamli,,romantik hem eglenceli hem de huzunlu.. kisacasi super bi film kesinlikle izleyin!!. 
bu filmi çok izledim ve herdefasinda göz yaslarima engel olamadim oyunculuk çok iyi filmin müzikleride saglam... 
gzel ve sade bir film..yeterli..,7. 
harika bir anmimasyon, hem egitici hem ögretici. mutlaka izleyin, hiç sikilmayacaksiniz.. 'punk is not dead'. 
ccooook güzel bi film... mutlaka izlenmeli, bütün karakterlerin ayri ayri hepsinin oyunculuklari görmeye deger, binnur kayaya cok gülceksiniz, ufaklik da sizi aglaticak. dört dörtlük bi türk filmi, izleyin derim. 
tekrar tekrar izledigim oyuncu kadrosunun harika seçildigini düsündügüm ,tam bir kalite örnegi nolan filmi. 
siddet içeren filmleri sevenlerin mutlaka izlemesi gereken bir film.senaryosu da elestirildigi kadar kötü degil.. 
degisik bir filmdi...,5. 
hey millet film harika.izleyin...... 
sinemeda görmek istedigim özgün bir konu, inanilmaz bir son ve içten komik ve elestirel bir hikaye. mutlaka izlenilmeli.. 
vampirlere inanir misiniz? diye baslayan bir röportajtan vampirlerin dünyasina yolculuk ve en sonunda da vampirlerden biri olma!. kadro mükemmel, oyunculuk hersey, senaryo muhtesem, unutlmaz klise bir film.... 
harika bir çizgi film!simdi izleyince bile gözlerim doluyor..ne çok etkilemisti beni!!! bence büyük küçük herkes izlemeli:)sevgiyi,dostlugu,dürüstlügü,bagliligi bu filme sigdirmislar ve mükemmel olmus!!!..... 
hayatimda ilk defa bu filmde 2 defa kandirilip,sok oldum.kesinlikle gidin herseyiyle muhtesem bir film.. 
müthis !! izlemeniz siddetle tavsiye edilir..safak sezer müthis performans göstermis...diger oyuncularda tabii.... 
kac kere izledigimi kendim bile bilmiyorum gercekten cok ii bi film ben bu olayi bayagi arastirmistim gercekleri cok ii yansitan cok iyi bi tarhi film!. 
türk filminde duygusal ve kaliteli film ariyorsaniz dogru yerdesiniz.!. . babam ve oglum fazla söze gerek yok. seyretmeniz yeterlidir.!. 
haytta neyin daha önemli oldugunu gösteren güzel bi film...izlenmeli.... 
son zamanlarda türkiye’nin yetistirdigi en iii yönetmen desek galiba tam yeri olur çagan irmak için.kendine has anlatimi ve bakis açisi galiba türk insanini çok iii etkiliyor.çagan irmak’in bu yükselisine kimse dur diyemiycek.umarim hakkettigi degeri görür.... 
christian bale müthis bi oyuncu(tüm küçük hayvanlarda mükemmel ötesi oynamis.izlemeyenlere duyrulur..)adamin bakislari deli edasinda..sanki bakirköyden kaçmis heran bi psikopatlik yapacak gibi...izleyin bu film kaçmaz...prestij on numara film.... 
çok güzel duygusal bir filmdi.çocuklar herzaman saf ve çok iyi niyetli oluyorlar.fransiz filmleri gerçekten çok güzel oluyor.severek ziliyorum.bu filmde gerçekten çok güzrldi.tavsiye ederim izlemenizi.. 
türünün siradan örneklerinden denilmis ben böyle bi türe çok fazla rastladim denilemez. sürükleyici bi film, normalde seri katiller filmlerde bilinmez ve filmin sonunda kim olduklari ortaya çikar, ama bu filmde degisik bi senaryoyla çikmis karsimiza. izlenebilecek bi film. . 
bulusmalar ve sonrasindaki degisiklikler bir dönemim kaoslarini nefis vermisti. çokk güzel bir film bence de. 
muhtesem ötesi bi film yok böle bi senaryo!!!. 
daha küçücük bir çocukken isledigim bu ilk sinema filmimi yillar sonra tekrar izlemek beni çok duygulandirdi.muhtesem bir film.bu zamana kadar izlemeyen varsa bu yaziyi okur okumaz izlesin lütfen.strong'un dedigi gibi bu filmin yeri bende ayri.. 
ciddi anlamda görsel efekt hakim filme, özellikle 3d olmasi da ayricalik katmis. tesekkür.. 
inanilmaz bir film dicek hic bir sey bulamiyorum muhtesem izleyin siz karar verin . 
çok mükemmel bir film müzikler de çok güzeldi yalniz sonu biraz dha degisik bitebilirdi. 
bu filmin siyasi boyuntuna bakmayarak izliceksin.. bu film eger bu senaryo ve bu oyunculukla hollywood’ta çekilseydi eminim ki oscar ödülüne layik görülecekti.. yazik gerçekten.. film çok iyi... 
gercekten cok begendim..izledigim guzel filmlerden biriydi..filmi alirken bu kadar basarili bir film oldugunu dusunmemistim sasirtici oldu benim icin... 
enteresan bi tadi var. aldigi yüksek puani hak ediyor.. 
filmi dün izledim gerçekten süper bir film. filmin sonunda kendinize nasil yaa diye soruyorsunuz ve tüm sahneler sözler aklinizdan geçmeye basliyor ve çözmeye çalisiyorsunuz. dikkatle izleyin derim. final gerçekten tam bir prestij olmus.. mutlaka izleyin derim... 
güzel bir film...etkileyici.. 
herseyden once dusuk butceli, icinde bir grup gebcin oldugu bir film degil. film karanliktada gecmiyor, hersey yerli yerinde. uzun zamandir izledigin en iyi gerilim filmi .. 
mükemmel bravo tam bir yaz filmi bu,çok eglenceli.adam sandler zaten olay adam.diger oyuncular da bir harikaydi.izlenmesi gerekir.. 
john travolta`ya hayran kaldigim film.. 
tarihi olaylari anlatan filmleri seviyorsaniz güzel bir film. oyunculuklar da iyi. aksiyon olmamasina ragmen filmden kopmadan izledim. . 
çok karizma bir karakter magneto 1 numara sanirim wolverinden sonra yapacaklar demekki 2010 da falan çikacak .. 
gerçekten son zamanlarda izledigim en iyi filmdi diyebilirim müzikler konusunda diyecek bisey bulamiyorum,zaten filmin etkisinden kurtulamadan film müziklerini nerden temin edebilirim diye arastirmaya basliyorsunuz kesinlikle tavsiye ederim ailece izlenebilecek mükemmel bir film. 
film biraz hareketsiz baslasa da sonu mükemmel biten bir film..bence heyecana düskün olanlar izlemeli... 
güzel film ama fazlaca abartilmis çok sahane degil açikçasi.benzer konu itibariyle edward norton'un 'sihirbaz' filmi çok çok daha iyi bence.bir de izlemeyenlere onu görün derim ben... 
oyuncu kadrosu güzel bekleyip görecez. 
zamanlarin üstünde bir yapim. hem konu itibariyle hemde sinema teknigi açisindan. çaginin en basarili filimlerinden.... 
tek kelimeyle mükemmel mükemmel mükemmel mükemmel..... 
çok güzel bir film.bastan sona kadar çok akici ve filmden hiç kopmuyorsunuz.kurgu ve efektler bir numara bnce herkesin izlemesi gereken bir film mutlaka gidin.verdiginiz parayi hak ediyor.. 
beyler 9 bile degil 10 numara film gitmiyen ölsün yani o derece  . eger filmi iyi izlerseniz 1dkligina bile sikilmiyacaginiza iddaaya girerim.... 
film basarili senaryosuyla, christopher nolan gibi süper bir yönetmenle ve hugh jackman in ve christian bale in kaliteli oyunculuklariyla kesinlikle arsivinizde bulunmasini gerektirir. 
son zamanlarda güzel film arar olmustum ki tetikçiyi izledim ve mest oldum gerçekten..çok iyi ve bi okadar da ilginç bir konusu var..çekimler müthisti..jason gerçekten bu filmlerin vazgeçilmezi bence bu çizgide kalmali..çin mahallesi sahnesi biraz gereksiz gibi ama film tam not... 
bu film 2006 en iyi filmi!harika bir film.filmini sonunda çenemi yerden toplamak zorunda kaldim.öyle ilginç ve aylesine harika ki!mutlaka ama mutlaka izlenmeli ve koleksiyonlarinizda bulunmali.. 
bu filmi herkeze tavsiye edrim ben çok etkilendim 3 d li olmasi ayri bir heyecan yaratti. 
7 ay aradan sonra ikinci izleyisim tek kelime ile muhtesem bir filmdi 70li yillarin turk filmleri tadindaydi muhtesemsin cagan irmak. 
bence çok iyi bi film çikarmislar ortaya, ben sinemayi seviyorum diyen herkes izlesin bence. bazen uzaklasmak iyi gelebilir insana.... 
sözün biitgi yer...güzel drametize edilmis hakikaten birinci bölüm bi hayli espirili geçerken ikinci bölüm hakikaten salya sümük durumlari....tam bir türk filmi olmus bastan sona mutlka izlenmeli ve arsivlerde yer almali.... 
gercekten cok komikti. super bir film defalarca izledim defalarca guldum. herkese oneriyorum.. 
islamiyetin dogusunu en iyi anlatan ve belkide bu alanda yapilmis en iyi film..... 
gerçekten güzel bir film zaten tom hanks in oyunculuguna söylenecek söz yok hem aglatiyor hem de güldürüyor kisacasi izlemeye fazlasiyla deger. 
eglenceli vakit geçirdim izlerken. 
yapilan kötü yorumlara katilmiyorum.bence film kesinlikle cok eglenceli ve güzeldi.bastna sona sikilmadan büyük bir zewkle izledim.. 
söyleyecek söz yok muhtesem bir film.bu filmi seyretmemis olmak büyük bir eksiklik mutlaka izleyin.. 
ya bu film belkide türkiye'ye oscar getirebilecek tek filmdi. hem konusu, hem oyunculari, hem yönetmeni ve hem de müzikleri ile dört dörtlüktü ama dondurmam kaymak yüzünden bu firsati teptiler. böyle oscar alma sansi da bir daha gelmez.... 
bence filmi anlatmaya gerek yok filim afisiyle bile kendini anlatiyor herkese mutlaka tavsiye ederim. . 
gerçek her zaman gözümüzün önünde duruyor bize kalan sadece bakmak...bir wolwerine hayrani olarak rollerin farkli olmasini dilerdim sadece. 
tek kelimeyle muhtesem bir film.neresinden baslamali bilmiyorum her karesinde ince ince ayrintilar sonunda sok eden bir final.izleyin mutlaka ama mutlaka izleyin.bana sorsalar netür film seversin hemen cevap veririm ''prestiji'' iste benim sevdigim tür. 
bence çok güzel bir filme benziyor. kesinlikle gidicem. zaten disneyin bütün filmleri güzel ve (fragmanindan belli) "manhattan'da sihir"in izleyicilerini hayal kirikligina ugratmayacagini biliyorum ve inaniyorum =d. 
güzel bir film olmus.fantastik macera,sürükleyici bir film.. 
tek kelimeyle harika bir film tom hanks rolünün hakkini vermis dorusu. 
konu hep bildigimiz konu.yani virüs yayilir, herkes ölür yada ölüden beter olur.kalan saglar da sonuna kadar savasir.fakat bu türün gerçekten iyi bir örnegini izlemeye hazir olun derim.heyecan tam, sürükleyicilik sonuna kadar ve güzel bir son.bence izlemeye deger.. 
gerçekten etkileyici,bana kalirsa "nikola tesla" üzerine kurulmus fakat bunu senaryosuyla çokta açik seçik dile getirmeyen bir film olmasi daha kuvvetli bir ihtimal... 
çok sevimli ve eglenceli bir film,içinizi isitiyor.klasik fransiz romantik komedilerini sevenler kaçirmasinlar.basrol oyuncularinin kimyasi da epey uymus birbirine,audrey tatou zaten harika.rahatlikla tavsiye edilebilecek tatli bir yapim.. 
bence harika bir film herkesin izlemesi gereken konusu çok degisik çokfarkli bir yapit izlemezseniz pisman olursunuz. . 
bu filmi izleyince atalarim gibi çadirlarda doga ile iç içe yasamak özgürlük hissini yasamak kendini güçlü hissetmek ve çin seddini geçip çinlileri yenmek isterdim. 
ya söyleyecek bisey bulamiyorum gerçekten mükemmel,izledigim en iyi türk filmi.en duygusuz insani bile aglatir bu film yaa.. 
film olarak bakildiginda son zamanlarda böyle aksiyon içeren yapim görmedigimizi hatirlatirim. filme de gittim. basarili buldum.. 
senenin izlenebilecek ender filmlerinden.. filmin sonunda senaristen mantik kurallari içinde süpriz bir ilizyon bekledim ama beni yaniltti senaryoyu biraz daha kafa yorarak sonlandirabilirlermis.. ama basta dedigim gibi bu sene izledigim en güzel filmlerden.oyunculuklarda kalitesine yakismis... 
ben çok begendim ayilarin savastigi yerde çok duygulandim hayvanlari çok severim ama film macerali ve eglenceliydi.. 
çok ii bi film olacaindan kuskum yoq... ama önemli olan filmin magnetonun hangi dönemini anlatacai. x3 den sonrasi x1 den öncesi mi?? yoksa hepsi mi. bekleip göreceiz.... 
gerçekten çok güzel bir film sonu biraz kisa olmus ama izlenilicek bir film olmus zaten will smith in filmleri bir baska oluyor.. 
mükemmel bi filmdi çok duygulandim. 
film o kadar ki her seferinde gözleriniz doluyor.son sahnede herkes gibi sizde tekliflerini kabul et diyorsunuz yani o kadar filme baglaniyorsunuz ama mel yani walace. "freedom" diye bagiriyor ve final tek kelime ile mükemmel.bu filmi izlemeyen varmidir bilmiyorum... 
trantinonun elinin degdigi bir film hiç kötü olur mu.tabiki hayir.eli roth tarantinonunda yardimlariyla ortaya gayaet güzel bir film çikarmis.filmdeki erotik ve gerilim sahnelerini oldukça basariyla harmanlamis.ortaya oldukça rahatsiz edici bir is çikarmis.iliklerinize kadar gerileceksiniz...... 
gerçekten güzel film ..zaman kavramini degisik bi biçimde ele alio ilk baktiginizda filmin o yirmi dakiak içind egçicegini zannediorsunuz ..ama farkli gelisio yine 20 dakika ama 3 farkli sekilde.... 
2-3 ay etkisinden gidemedigim kuran kursuna gidip etkisinden kurtuldugum 1 basyapit kendimi aslan hissediyordum 1 örnek veriyim suyu tasa koyar kafami içine sokup içerdim , tirnaklarimi bilerek kesmiyordum saçimida , yani biraz daha sürse afrikaya gönderirlerdi aslan diye ..... 
güzel film hakkini yememek lazim da ben daha çesitli hikayeler bekliyordum açikçasi... tek bir konu da döndü. ama güzel döndü.. 
ben her iki üyeyide taniyorum forum alaninda olsun filmlerde olsun heryerde karsima çikiyorlar düzeyli olmasna düzeylide edenknight forum alanindaki millete satasmalarin unutulmus degil. 
milenyum çaginda 3 boyutlu film seyretmeyi denemelisiniz.ancak birkaç kez seyredilse gözleri bozacagi benziyor:)teknolojinin getirdigi görselligi denemek gerek... 
bu filmi bi gün evde canim sikildigi için izledim ama süper bi film oldugunu gördüm böyle bana süpriz yapan filmlere bayiliyom. 
mementoy la aklimiza kazinan nolan gene zaman çizgisiyle oynayip araya kilometre tasi yerlestirmis.hugh jackman,christian bale,michael caine li kadrosu,zekice hazirlanmis senaryosuyla sizi gene ters köseye yatiracak,bir buçuk saatlik pesinden sürükleyecek.yilin en iyi filmlerinden izlenmeli.. 
christopher nolan yine harika bi film yapmis nikola tesla nin ve çinli sihirbazin gerçekten yasamis oldugunu bilmek filme biraz daha heyecan katiyo film bastan sona kesinlikle harika ya da sondan basa mi demeliydim. 
filmi bu sabah izledim.bence çok hos bir film.sikilmadan izleyebileceginiz,yüzünüzde tebessüm olusturacak film.. 
anlam veremiorum bu puani haketmio bnce  fazla söze gerek yok hanii begenmeyenleride kiniorum türkyenin en ii filmi. 
belki de yapilan en iyi alman filmlerinden biri.oscar`i hakkiyla aldi,izlenmeli,izlettirilmeli.. 
film çok güzeldi fakat bazi olaylarin tekrarlanmasi iyi olmamis ama sonu çok güzeldi sonuç olarak iyi bi filmdi.... 
bence etkileyici cok fazla beklentiyle izlemye baslarsaniz zevk alabilirsiniz biraz cocukca ama guzel sicak bir film tavsiye ederim . 
olaganüstü bir yapim. tereddütsüz favorim. 
harika hatta ötesi bir film.... 
enfes bir film. oyunculuklardan tutunda kurgusuna senaryosuna vs. her seyiyle çok begendim. . 
fragmani gerçekten çok etkileyici film zannederim ortaçagda geçiyor ve kilise etkiside var gibi gothic bir atmosferi yansitiyor izlenimi verdi bana.. 
adi gibi ucuz roman ucuz bir hikaye oyuncularin kalitesi vede yönetmeninn ismi filmi elestirmemi engelliyor oyuncular müthisti replikler fena degil aksiyon sahneleri, eh iste 10 üzerinden 8 verdim ama biraz geç kaldim 94 yapimi bir filmi henüz izledim az önce. 
filmde kopuklar var gibi görünsede iki zit kardesin ortak derdi yalnizliktan kurtulma çabalari çok güzel anlatilmis bence çok güzel bir film . 
yeterince iyi olmus.10 puani kesinlikle hak etmes ama 3 boyutlu olarak izlenmeli.ilk defa 3d ile bi filim izledim ve çok hosuma gitti.filimin konusuda ayrica baya güzeldi... 
filmdeki kurgu gerçekten izleyiciyi etkileyen türdendi.dramatize ve masalimsi anlatilisiyla kendini sevdirecek bir film.... .3. 
bu film icin 11 puan olsun bari bu kadar basarili bir turk filmi az bulunur.insani derinden etkiliyor.. 
hiçbir beklenti altinda olmadan, sadece güzel vakit geçirmek için izlenebilir bir film.. 
wawww izledigim en iyi filmlerden bi tanesiydii. hele o sonu...ben sonu kesin söyle olur derken aslinda ne kadar hos bir sonun bekledigini bile farketmedim.... kesinlikle tavsiye ederim. 
tek kelimeyle süper senaryo oyunculuk sürükleyicilik muazzam bir film 10 10 10 10 10  
tek kelimeyle kusursuz. 
her ne kadar sinekritikte bi arkadas ’yilin en iyi filmlerinden biri olabilirmis’ dese de yilin en iyi filmi.digerlerinin senaryolari öyle vasatki prestige deki merak ve saskinligin yüzde birini ortaya çikaramiyor.christopher nolan gözümde spilberg inde önünde artik. 
ben ce bu flim in 1.çok güzel di 2. de çook güzel olucak tir eminim ama anlamadigim bisey var karakterler büyümüstü onlar büyükmü kalicak yoksa yine küçük mü ki küçük olurlarsa is biraz saçma olmaz mi ??????. 
son derece etkiliyeci we gerilimin hat safada oldugu mükemmel bir film. ilk seriside çok güzeldi. korku filmi sevenler için en ideal olanlardan.... 
bence 1.filmden daha güzel.normalde 2.filmlerin 1.den daha kotu olacagi düsünülür ama narnia 2 gayet güzel.gorsel efektlere cok mu cok güzeldi.iyi aksamlar.. 
film süresince inanin sandalyemde oturamadim ve sunu söyleyeyim izledigim en iyi 20 filmden biriydi bu senenin bana göre en iyisi.oscar ödülleri bu kadar acimasiz olamaz.. 
tek kelimeyle müthis bir film...... mutlaka gidin pisman olmayacaginiza eminim  
gidip izleyin pisman olmazsiniz kesinlikle......... 
run forrest run..... forrest gump, iyilik, saflik ve samimiyet üzerine yapilmis en iyi filmlerden biri süphesiz. yillardir izledik, izliyoruz bir türlü sikilamadik kendilerinden. ne diyelim, 7.sanat adina yapilmis en degerli filmlerden olan forrest gumpi buradan saygi ile selamliyoruz.... 
öle abartilacak kadar iyi bi film degildi ama fenada degildi hani.. 
güzel bir film ... hugh jackmnn ve favroim christian bale var daha ne olsun. 
kendi açimdan, basarili buldugum bir king uyarlamasi olmus.... 
will smith muhtesemdi.romani okumadim fakat film çok etkileyici olmus.new york'u bombos ve times square i tarla gibi görünce baya bir sasiriyor insan. 
begendim izlettirdi kendini. 
imdb`de genelde ilk siralarda, klasik olan eski yillara ait ya da turunun ilk ornekleri olan filmler bulunur.bu film 87.sirada orda.bana gore son yillarda yapilmis en iyi film.hatta bnm ilk 5.imdedir kendisi.. 1.prestige. 2.shawshank redemption. 3.forrest gump. 4.saw1-2-3. 5.frida. . 
klostrofobik ve psychedelic havasi ile insani saran özgün bir filmdi, gerildim mi diye sorarsaniz evet hem de nasil; filme on üzerinden 8 kuru kafa veririm  
romantik filmleri pek sevmem çünki insan nicin hüzünlenmek isterki?ama bu film için bunu söyleyemiyecegim puan derseniz .. 
filmi izledim gerçekten güzel bir filimdi bir film ancak bu kadar güzel olabilir. 
siradan bir film elestirilerine katilmiyorum.. kesinlikle siradisi bir filmdi.. ben begendim açikçasi.. kevin costner oyunculuguyla filme damgasini vurmus durumda... 
çok iyi bir filmdi, politik filmleri sevenler için ideal. aksiyon arayanlar izlemesin, film daha çok ikili diyaloglar seklinde geçiyor. bir ülkede özgürlügün ve özellikle özel hayata sayginin ne kadar anlamli oldugunu anlatan bir film. tavsiye ederim.... 
müthis bir film. izledikten yillar sonra bile o müzigi duydugunuzda tüyleriniz diken diken olur. simsicak bir film.. 
sinemayla bu filmle tanismistim...belki bebek firarda da olabilir tam bilemiycem:dama ilk filmlerimden biri buydu ve çok begenmistim.artik çocuk degilim ama hala begeniyom:)filmde hersey vardi,müzik,dram,komedi falan hepsi...aslan kral bi efsanedir!. 
film hayati herseyiyle kusursuz, evine,ailesine,kurallara siki sikiya bagli bir adamin hayatinin nasil bir anda degiserek sokakta tiksinerek baktigi serserilerden birine dönüsebilecegini anlatiyor. bir dibe batis hikayesi. çok iyi islenmis bir film, mutlaka izleyin.. 
filmin sonunu, basindan tahmin edemeyeceginiz, aksiyonu olan basarili bir film.. 
gercek bir ask.ve tümüyle mükemmel bir cocuk.filmi ilk vcd cikar cikmaz almistim.ztn önce fragmani fln bni cok etkilemisti.cocugun müzigi takip ederek ailesin bulmasi hele mükemmel bir olay 
güzel film ancak çok fazla abartilmis. . 
müthis bi film. tam hayallerimden geçenleri filme aktarmis. koca bi sehirde tek basina yasamak. will smit de tam rolune uymus. kesinlikle . 
filme çok para harcandigi belli ediyor izlerken. patlamalar çarpismalar baya güzel. ama filmde bekledigim samimiyeti bulamadim. sonu ise yeterince güzel degildi bence ama herseye ragmen izledigim en güzel türk filmlerinden birisi. herkeze tavsiye ederim.... 
güzel bir film .konusuda ilginç bir komplo ..izlenmesi gerekir... 
türk sinemasinin,oyuncu yönetmen performanslari, senaryonun isleyisi bakimaindan çekilmis son yillardaki en iyi filmi ...izleyini bir anda güldürüp,aglatan süper bir film.... 
mükemmel bir film... mükemmel bir aski anlatiyor,romantik komedi türünde en güzel filmler arasinda diyebilirim,kesinlikle izlenmeli,iyi ki bu filme gitmisim diyor insan çiktiginda.... 
adamlar dünyada yasanan abd gerçegini ortaya koymuslar.cesaretlerinden ötürü tebrikler.... 
çok eglenceli ve komik bir filim olmus.özellikle john travolta süper olmus baska bisey söyleyemiyorum.eglenmek gülmek ve güzel sarkilar dinlemek istiyosaniz mutlaka gidin.... 
bazen sicacik filmlerde izlemeliyiz buda onlardan biri film bittikten sonra yüzünüzde tatli bir gülümseme kaliyor onun için izlemelisiniz.. 
bana göre 12 yil geride olmasina ragmen ice age’i dahi kat be katlayacak kalitede bir animasyon.tek kelime ile süper... 
hayatimda beni aglatan tek film oldu.yani biliyordum bi film bir gün beni aglatacak ama bu kadar aglatacagini hayal bile edemezdim.hani bazi türk filmelerinin sahipleri derler seyirci gelmiyo diye böyle iyi yaparsaniz gelir iste diyorum.. 
bu güzel gerilim filmi daha iyi bir sonu hakediyordu bence.. izlerseniz vakit kaybetmis olmazsiniz... 
jet li nin oynadigi hangi film kötü olmus..her karesi mükemmeldi... 
1995 yilindan sonra çekilen bu tür filmlerin asmasi gereken bir sinav var:--cesuryürek kadar iyi olmak.hayatimin filmi diye niteleyebilecegim gladyatör bile hep bu filmle kiyaslandi.troy--son samuray vscesuryürek kesinlikle türünün en iyisidir.uzun favori film listemdekilerden.... 
çok seçici bir sinema asigi olarak sunu söyleyebilirim. iste bir insani sinemeya asik hale getiren, bu tür filmlerdir. konu, olay örgüsü, islenis, felsefe ve oyunculuk. her sey prestijde toplanmis. izlemediyseniz çok sey kaçirmissiniz demektir.. 
harika aksiyon filmlerinin babasi  
film korku diil ama gercekten süper.ben bu kadar güzel olacagini tahmin etmiyordum filme girerken.çok akici,çok iyi islenmis.hiçbir yerinde sikilmadim.10 , 10 luk süper. 
ya bu filmde aglamayan insanin duygulari olduguna inanmiyorum. 
  
bence bu filme 10 puan ver mek birz ayip aluyo keske 20 felan olsaydida verseydik.. 
hala hatirlarim 7-8 yaslarinda filmde nasil gözlerimin doldugunu..animasyon sanatinin öncülerinden. müziklerini hala 12 sene sonra bile keyifle dinliyorum.. . "hakuna matata!. what a wonderful phrase. hakuna matata!. ain't no passing craze". . 
film gercekten olanüstü izlenmeye deycek nadir filmlerden özellikle müzikleri cok hos ve anlatim tarzi olarak kacirilmicak bi flm ... 
her saniyesinde birseyler ögrendigim tek film !! herseye ragmen hayat güzel !. 
eger bir film 10 üzerinden 10'u hakediyorsa bu film o filmlerden biridir. mutlaka ama mutlaka izleyin!. 
izleyince insani gaza getiren bir basyapit.... 
belki de zevkle izledigim tek türk filmi diyebilirim. oldukça etkileyici bir film.mutlaka izlenmeli.. 
kisaca :bir basyapit 0..... 
gerçekten izlenmesi gereken farkli bir film  
sinemaya anlam katan bir basyapit.insana dair bütün hisleri süresi boyunca yasatmayi basaran nadide bir klasik.tom hanks'in son derece yetersiz olan,buna karsin rolün dramatikliginin etkisinde kalinip abartilan oyunculuguna ragmen senaryo ve yönetim harikasiyla ortaya çikan is unutulmaz.. 
inanilmaz 1 film..ne yazikki seyretme imkanini yeni buldum.özellikle finaki muhtesem.1 az fantastik olmus son kismi ama çok basarili 1 çalisma.kesinlikle seyredin imkaniniz warsa derim,bu aralar oynayan en iyi yabanci film diyebilirim. . 
belki filmin sonunu bilemedeigimden belki sihirbazlik gösterileri arasindaki ask ,belki hepsi birden filmi sevdirdi bana.güzel hos bir film.. 
mükemmel. 
güzel bir film izlenebilir.fakat konu son yillarda oldugu gibi ayni.yine virüs.sürükleyici ve heyecen verici yanlarida var tabi bence 9 puan.saygilar. 
son dönem izledigim en güzel türk filmi. filmin konusu aslinda pek te çekici gelmiyo. filmde vurgulanan bi-iki duygusal sahne yetiyor izleyici için. duygusallar selpaklarini hazirlasinlar derim... 
bu film daha yeni izledim ama simdiye kadar izledigim en iyi 10 film den biri kesinlikle izleyin . 
olmamis olan bir filmi olmus gibi kakalamislar hopkins olmasa izlemezdim ama yok yane genede kurtarmamis sikicilik hat saffada müzikler çok arka planda .. 
gerçekten mükemmel ötesi bir film bence bu film mel gibson'un doruk noktasi 5 oscardan fazlasini hak ediyordu bu film.. bir de bu hikayenin yasanmis olmasi ve william wallace karakterinin muhtesem karakterinin mel gibson tarafindan kusursuz oynanmasi filmi en iyiler listesinde yukarilara çikarmis. 
gerçekten güzel bir film ...izlenmeli. 
kan ve gerilim isteyenler için iyi denilebilir,konusu teksas katliami ve bunun benzerleri gibi olsada mekan ve filmin islenisi güzel,zaten bu tip filmleri gerilmek için izlemiyormuyuz.. 
hakkaten hos film olmus ya ben genelde bu tarz filmleri sevmem ama isin içine ufak tefek komikliklerde girince hos bi film olmus sonu acikli bitti ama ... 
iyi islenmis, insani huzursuz etmeyi ve kendine baglamayi basaran birinci bölümü ile taktiri haketti ancak ikinci bölüm özellikle final sahnesi pekte parlak sayilmazdi. son zamanlardaki korku! ve gerilim! filmlerine bakarsak bu film gerçekten iyi bir filmdi. tavsiye ederim. 
çagan irmak'tan "insanlara" bir film! benim ailem, benim "film makinam", benim babam seni çok özlüyorum.... 
bilim iluzyondu ve iluzyon bilimden dogdu....benim için çok keyifli bri filmdi sasirttigi zamanlari yogunlukta olan...çözümsüz bilmeceler sunmayan...bir sekilde tahminlerinizi de dogru çikaran bir yapitti...kesinlikle izlenmeli...tesla sen bizim herseyimizsin. 
çok iyi bi filmdi,izlenmesi sart!!. 
bu film kesinlikle çok iyi bir film.çok anlamli.mutlaka izlemelisiniz . 
oyunculuk ve konu bakimindan gerçekten güzel bir filmdi..intikam çok iyi islenmis... . 
muhtesem demek bile ne oyunculuk ne senaryo için yeterli bunlar için türkçe ve diger dillerde bi sözcük,kelime,siir akliniza ne geliyorsa bulmaniz imkansiz hayati bize farkli bi pencereden bakmayi ögretti yakamoz kadar etkileyici fevkaladeninde fevkinde :)bir film mutlaka izleyin. 
nadir etkilendigim filmlerden bravo baska bisey denmez çünkü. 
harika otesi mukemmelite 
bu filme 10 bile az kalir. harika bir film. kesinlikle izleyin derim. sonu mükemmel.. 
filmde heyecan hiç kesilmiyor kesin gidin diyorum.filme gitmeden önce 28 hafta sonra gibi filmlere özenti sandim ama filmi izleyince basyapitlarim arasinda en önemli yerini aldi...filmde ne ararsanir var gerilim aksiyon korku dram ama filmde genel duygu bence dram. 
tek kelimeyle mükemmellll. 
gerçekten süperdi izledigim en iyi filmlerden bir tanesiydi özellikler bazi sözler ve sahneler çok akilda kaliciydi.siddetle tavsiye ediyorum.... 
film o kadar güzelki sonunda kendimi aglamamak için zor tuttm hele o sonunda karisinin geldigi sahne içimin yaglari eridi.bu filmin sonu çok anlamliydi.en güzel tarih olaylarindan biri bence.... 
izlediim en iyi dram filmlerinden biri bu konudanki filmlerden holananlar kesin izlesin . 
son zamanlarda neden filmler güzel olma çabasi için kastirma yoluna gidiyor merak ediyorum! tesla'ya tesekkürler  
tek kelimeyle müthis... 
kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle kesinlikle ve kesinlike harikaa bir film. yasanan olaylar hersey harika herkesin izlemesini tavsiye ederim... aldigi oscar ödülleri az bile muhtesem bir eser.. 
mükemmel bi film... üç boyutlu olmasi daha da güzel yapiyor filmi... ben ikilemde kaldim gitsem mi gitmesem mi diye ama iyiki gitmisim haytimda izledigim en güzel film durmayin vizyondan kalkmadan hemen gidin. bu film kesin oscar ödülü alir!!!. 
1408 cok güzel bir film gerilimlerini cok güzel yapmislar.. 
film hep yüksek tempoda seyrediyor ve tempo hiç düsemiyor, malum sebepten dolayi. karakterler de çizgi roman havasinda. aslinda gta'ya benzettim bazi yerlerde oldukça. aksiyonu yüksek doz görmek isteyenler için önerilecek bir film.. 
insanin, liste hazirlayasi geliyor.... 
film budur.izlemediyseniz ne desem bos olur.tam bir tarantino tarzi ve gerçekten çok özgün.. 
filmden sonra insanin herseyi birakip uzaklara gidesi geliyor. gerçek yasanmis olmasi filmi çok daha etkileyici yapiyor. filmin müzikleri sadece bu film için hazirlanmis. tek kelimeyle mükemmel. 
bazan susmak herseyi anlatir.1995 te çekilis bi filme 2006 da yorum yapmak da herseyi anlatiyo. 
gerçekten hayatimin anlami bu film.... bi harrypotter'dan paragraflar ezberlerim bi godfather'dan replikler, bi de bu filmden... klasik,yorumsuz,asmis 3lü,küçük kirsten,kan,ask,aci, hersey!.... 
uzun zamandir izledigim en akil dolu filmdi diyebilirim.filmden çiktiktan sonra oturtmaya basliyorsunuz taslari yerine.kesinlikle izlemeye deger,kaçirmayin derim.. 
bu film bir ekol . 
kesinlikle 3 boyutlu olarak izlenmesi gereken müthis bir görsel sölen. basindan sonuna kadar düsmeyen temposuyla, güzel mekanlari ve müzikleriyle, içerisindeki hos komedi unsurlariyla dolu dolu bir macera.. 
filmin ilk yarisi daha çok dövüs sahneleri agirlikli fakat ikinci yarisi duygusal ve sürükleyici hero yu begendiyseniz onun kadar güzel bir film tavsiye ederim.... 
diger korku ve gerilim filmleriyle karsilastirilinca klise olabilir ama insani geriyor.bence bu yeterli.... 
tek kelime ile mükemmel bir film sinemada aglamaktan çekinenler tek basiniza birdaha izleyin kesin aglarsiniz. tabi film sadece ticari amaçla aglatmak için yapilmamis konusuda süper. mutlaka gidin ve izleyin..... 
güzel denilebilecek bir film tarzi biraz ilginç ama arkadaslik unsuru islenmesi kayda deger birde kadro tabikide bu arada bence j.travolta komedi filmi çekmesin nerde kiliçbaligindaki performansi.... 
bence çok güzel filmdi.ayrica pornoyla uzaktan yakindan alakasida yok.psikopatça film izlemek istiyosaniz alin size testere gibi film :dbence izlenmesi gerekir.. 
bazi sahneleri anlamak için kafa yormak gerekio gerçekten.nasi ya falan oldum filmde.ama tekrar izlemem lazim sanirim çözemedigim yerler var.... 
guzel bir film anneleri bir babalari ayri iki uvey kardesin hayatini bize sunan filmde guzel dialoglar ve hikayeler bulabilirsiniz. tavsiye ederim.. 
ben izlerken keyif aldim gercekten abartili yonleri warmiydi wardi ama genele vurursak iyidi diyebilirsiniz..farkli tur aksion izlemek isteyenler icin farkli bir bakis acisi olabilir bu film... 
çok etkilendim çok güzeldi.. 
hem çok duygual hemde eglenceli,izledigim en iyi ask filmlerinden birisi.izlerken içinize bi hosluk olusuyor.. 
önyargili oldugum filmi izledikten sonra beklentilerimi karsiladigini anladim.kurgusu oyunculuklari ve herseyiyle oldukca basarili.. 
bu filme daha ne dienebilirki. 
türk sinemasinin en basarililarindan ... 
çagan irmak gibi dahi bir insanin yapacagi film bana kalirsa izlenmeye deger olacaktir.sabirsizlikla bekliyorum.mustafa hakkinda hersey'i sinemada göremedim ama buna mutlaka gidecegim. 
siz daha izlemediniz mi ? çok üzüldüm sizin adiniza 
mel gibsonun irkçilik ruhuyla oynadigi bir film.. 
bolu da iki adet sinemamiz var ama biz hiç film izleyemiyoruz bu film de gelmedi, american gangsteri de ve diger pek çok iyi diyebilecegimiz film. zaten kötü filmlerden iyice sikiildik, izlenebilir dedigimiz 3-4 tane film var onlarda bolu sinemalarimizda yok. yazik valla.... 
japonlar:. çizdiklerine kendilerinden iyi oyunculuk yaptiran, dünyadaki tek millet.  . 
agladim bu filmde harikaydi harika. 
iste film budur.kesinlikle ama kesinlikle kaçirmayin. 
bukadar elestirilere ragmen türk sinemasinda gelmis geçmis en güzel en komik türk filmi...... 
tek kelimeyle harika. 
quentin tarantinonun zekasinin bir baska ürünü... her filminde oldugu gibi bu filmdede müzikler için çok grasilmis ve harika bir meydana getirilmis. tek kelimeyle harika...... 
çok basarili buldum, her ani ile muhtesem, tüm oyunculari tebrik ederim, izlemeyen varmidir bilmiyorum ama varsa mutlaka izlesin, yalniz yaninda mutlaka mendil bulundursun.. 
yani filmin ilk yarim saati film komedi filmi gibi gözüküyor. daha sonra sansürsüz iskence sahneleriyle film seyirlik bir hal aliyor. kesinlikle çok iyi bir film. iskence sahnelerini sevenler için.. 
mr.brooks yorum yazmaya deger bir film karakteri;..kafadan rahatsiz, marazi derecede zeki, stil sahibi, sogukkanli, kibar ve karizmatik bir seri katil..bu film kategorik olarak türünün en iyi örneklerinden biri ve üslub olarak da gayet özgün... 
bu filme kötü diyen arkadaslar sakin birdaha burdaki hiç bir filime yorum yazarak insanlarin kafalarini karistirmasin forest cump tartismasiz bir basyapit fazlada söze gerek yok.. 
dikkatle izlenmesi gereken bir film.sirlar,sihirler,gerçekler,yalanlar....hugh jackman in oyunculuguna bir kez daha hasta kaldigim bir film. 
müthis ötesi bir film böyle filmlere hasret kalmistik filmin konusu filmin gidisati süper bir film jet li ve jason statham süper bir ikili olmuslar ......... 
oyunculuklar için izleyin.. 
filmi yurtdisinda izledim. senenin ilk en iyi filmlerinden diyebilirim. sinema severlerin kaçirmamasi gereken bir bas yapit!!!. 
kelebek etkisi 2 ilk film kadar çok basarili bir film olmus.vizyona girmedi henüz ama geçenlerde dvdsini izlemistim çok hosuma gitti.ilk filmdeki oyuncular tamamen degismis,devam seklinde degil ama genel olarak ayni konu islenmis.2.seri yi herkese tavsiye ederim....ii seyirler. 
christopher nolan'in beynini seviyorum sinema ona çok sey borçlu.iyi ki var!bu adam ne yapsa izlenir.nokta  
gerçekten iyi bir filmdi.. özellikle karanlik sahnelerde gerilimin dozu doruklara ulasiyordu.özellikle sinemada bu etki çok daha iyi hissediliyor.. herkese tavisye ederim.. ayrica bence sonu gayet güzeldi.... 
bekleneni fazlasiyla karsilayan,harikulade bir film...bu sezon izledigim en iyi film olabilir...dvd’sinin piyasaya çikmasini 4gözle bekliorum...kesinlikle . 
jet li demek yeterli. baska söze gerek yok! bu adam gerçekten asmis.... 
çok sahane bir film olmasa da yine de eglenceli ve kolay izlenen bir film.vakit geçirmek için ideal.. 
çok basarili buldum. necati sasma kim ne derse desin rolünün hakkini fazlasiyla vermis. görüntüler de çok etkileyiciydi... devam filmleri bekliyorum.... 
oldukça sade ama hos bir film. tabi bunda oyuncularin payi çok büyük. böyle bir konu daha iyi islenemezdi herhalde. kesinlikle izlenmeli.. 
bu kadrodan kötü film çikmaz, inanin.. 
izledigim en iyi gerilim ve korkulardan biriydi.sürekli diken üstünde tutuyor ve her sahnede sasirtmayi basariyor.bence çooook güzel bir film.gerilim-korku sevenlerin kaçirmamasi gereken bir film.ses efektleride çok güzel olmus bence.. 
güzel filmdi gerçekten 
muhtesemdi uzun zamandir böyle güzel bir film izlememistim. 
film dedigin budur.senaryo,kurgu,oyunculuk hepsi 10 numara 10.. 
bence film igrenç olabilir ama bir hayal ürünü degil gerçek bir olay bence gayet ilgiçn. 
sihirbaz adli filmi andiran bir havada,mistik bir yapiya sahip..siradisi ve sasirtici seneryosu ve basarili oyunculari ilem göz dolduran bir yapim olmus..begendim açikçasi...!!! tavsiye debilcegim,seyirlik bir film... saygilarimla. 
gerçekten sahane bi film.adrenalinin doruklarinda izlenmesi gereken sahnelerin oldugu sürükleyici bi film.. 
basit filmlerden unuttuk böyle bir filmleri. final harikaydi. diyecek söz bulunmaz. christian bale süper oynuyor.. 
degisik bir filmdi.ben ilginç bulmustum.yanilmiyorsam brad pitt ve tom cruise bu filmdeki rolleriyle razzie awardsda en kötü oyuncu kategorisinde aday gösterilmisler.. 
tam bir jet-li klasigi herkese tavsiye ediyorum.. 
bence çook güzel bir filmdi.. eglenceli vakit gecirmek isteyen herkese tavsiye ederim.. bu filme kötü diyenlerin de güzel bulduklari filmleri çok merak ediyorum. (). 
gerçekten güzel bi filmdi akil defterinden dolayi zaten kesin gidilesi film diodum öylede çikti tavsiye ederim. 
walla süper bi film çok duygulandiracak bi basyapit.mel gibson çok güzel......hala izlemediyyseniz kaçirmayin derimm.. 
bu film icin yorum yazmak mumkun mu? aradan yillar gecsede her seferinde buyuk bir zevkle izlenen ender filmlerden...ayrica ayrica hz.hamza rolunu oynayan anthony quin oyunculugu ile cok sey katmis uhud savasina kadar...her insanin muslaman olsun olmasin izlemesi gereken bir basyapitt. 
böyle bi filmi begenmeyen türk evladinin vay haline derim..türk sinemasinin en iyi örneklerindendir bu film kesinlikle.... 
rowan atkinson'in oyunculugu seven biri olarak güzeldi diyorum. olumsuz yorumlari okuyup önyargili olmayin, gülmek istiyorsaniz bence izleyin.. 
mükemmel. fazla yorum yapmaya gerek yok.. 
hayatimda hiç bi filmden bu kadar etkilenmedim, hatta filmden çiktigimda bi kaç saat kendime gelemedim.. kurgu, oyuncular, senaryo, mekan seçimi her seyiyle dört dörtlük bir film. türk sinemasinin bu filmle kendini ispatladigina inaniyorum, ve ayni kalitedeki filmleri sabirsizlikla bekliyorum.. 
her ne kadar ideolojik filmleri sevmesemde gitmis bulundum ama gittigime de degdi dogrusu.istenince kültürümüzü de yansitan mükemmel filmler yapilabiliyo.bu da onlardan biri olmus.her sey (oyuncular,mekanlar...) çok oturmus.. 
bu sene izledigim en güzel film. kesinlikle izleyin. harika bir film.. 
tipik bir tarantino filmi bu adamin filmlerini ya seversiniz yada nefret edersinz ortasi yok gbi eglenceli bir film hele bi sahnesi varki çok makara kisacasi izleyinn. 
normalde filmler için bu en iyi film demek saçma bir tabir olur ben de böyle düsünenlerdenim yada öyle düsünenlerdendim taki bu filmi izleyyene kadar izleyin ne demek istedigimi znliyacaksiniz. 
tek kelime ile süper. 
gerçekten basarili bir film,bu tarz filmlerden hoslananlar için müthis. 
eglenceli bir film. tek basiniza degilde birkaç kisi bir araya gelerek izlerseniz daha fazla keyif alabilirsiniz. . 
kurt adamlarin en iyisi küçükken izledigim bu basyapiti bu arada ürktüm de simdi tv gösterecek sabirsizlikla 31 ini bekliyorum. 
gitmeden önce buradaki tüm yorumlari okumustum. zaten ben filme sirf scarlett oynuyo diye gidecektim ama, yorumlar öyle olunca süper bir film bekledim ama film güzel ama harkulade degil. . 
gerçekten güzel bir film sahsen john travoltayi pek sevmezdim ama bu filmde kötüyü oynamasina ragmen sevdim uma thurmanla olan konusmalari mimikleri,esprileri falan çok iyiydi.. vee filmim sonundaki soundtracki çok begendim  
hayatimda izledigim en güzel film abartisiz 20kere izlemisimdir bence 9u hakketmior 100üzerinden 100lük bi film.... 
böyle bir efsanenin adini kirlettikleri için yaziklar olsun diyebilirim ancak!. 
en çok etkilendigim filmlerin basinda geliyor. kesinlikle özendim diyebilirim. özellikle sarkilar da çok güzel ve anlamli. insanin alip basini gidesi geliyor. hatta siz bunu okudugunuzda ben çok uzaklarda olabilirim.... 
merakla bekledigim bir diger film,oyuncu kadrosu da güzel,artik izlemek için sabirsizlaniyorum,basarili olacagini düsünüyorum.. 
genelde ilk filmler ikincisine göre daha iyi olurlar ama bu söz bu film için geçerli degil..tabiki bunuda izlemek gerekir..olaylarin baslangicini ve kurguyu iyi tutmuslar ama 2.film mükemmel ötesi 
film genel anlamda güzel olmus.ama sonunda mr.brooks un temiz yasamindan bi kesit olsa daha güzel olurmus bence 
filmin her sahnesinde tüylerim diken dikendi.. her olay o kadar bizden ki.. çagan irmak bizi bize bundan daha güzel anlatamazmis..mutlaka izleyin 1010. 
okudugum en saglam kitaplardan biri.. ama filmde kitabin büyüsü yok bence biseyler eksik kalmis... 
yok böyle bir film senaryo berbat olsa bile oyuncular çok iyi hanginiz tarantino uma thurman travolta samuel jackson ve bruce wilssi yanyana gördü 
tipik bir timsah hikayesi diyenler bence, ya filmi izlememisler yada çogunlugu auyup kendi fikirlerini sakliyorlatr. bence harika bir filmdi. final sahnesinde ise nefesler,n,izi tutmaya hazir olun.. 
gelmis geçmis en iyi animasyon bu filmdir.bu filme küçükken iki defa gitmistim ve simdi vcd var ve gene izliyorum.. 
son dönemde türkiyede çekilmis en iyi film bence.hersey süperdi filmde konu,mekan,oyunculuklar çok kaliteli bir yapim olmus.herkesin izlemesi gereken bir film.mutlaka izlemeyenlere tavsiye ediyorum.... 
harika bir filmdi. ben bayildim. tüm sahneleri heyecanla izlenebilecek tarzda. alisilmisin disinda. izleyin gerilim sinemasindan farkli bir esinti hissedeceksiniz.. 
kesinlikle çok güzel bir film bu filmi yazana tesekkür ederiz harika. 
film de aglamadim ama film den snra agladim. neden mi? niye bu kadar geç izledim bu filmi diye  
güzel bir film izlemeye deger. 
siradan gece 12.00 den sonra izledigimiz filmler gibi bise olmus sadece jason için gittim ama hiç bise alamadan döndüm. 
serinin en iyi filmi olmasa da aldigi puan çok düsük bence.. 
film süperdi.2.kez izledigimde kavrayabildim ice ama.walla helal olsun senaryoyu yazana.kesinlikle izlenmesi gereken bir filmmm. 
ben diyim 10 sizdeyin 11 valla kac kere izledim bilmiyorum ama sadece tek kelime muhtesem. 
izlemeye doyum olmuyo süper bir film. 
tom hanks çok iyi bir oyuncu..bu filmde de bunu gösteriyor..gerçekten de tom hanks harici birini düsünemiyorum su anda o role..film çok güzel mesajlar veriyor izleyicilerine..bir bakima her seye ragmen hayat güzeldir diyor bize..siddetle tavsiye edilir... 
dogrusu film oldukça güzel, konu itibariyle biraz siradan olsa da, heyecan dolu, ve siradisi finali ile de etkileyici.. 
fil moldukça güzel..neden bu kadar düsük puan aldi anlamiyorum.... 
hayatimda, izledigim zaman agladigim tek film.. 
bu film gelmis gecmis en iyi film kimse inkar edemezde.... 
kadro süper,eric bana ti amo:))izleyinnnnnnnnnn. 
çok iyi bir film.izlenmege deger.kendisiyle konusmasi ve diger karakterini alt etmesi harika düsünülmüs.kevin costner,william hurt gerçekten büyük oyuncular,ilk sahneden itibaren bunu hissediyorsunuz.seri katil filmleri içinde yerini almistir.iyi seyirler.. 
harika bir film izlerken aglamayan yoktur herhalde müthis bir senaryo ve oyunculuk görülmesi gereken bir film. 
"jack nicholson ve morgan freeman", izlenmesi için yeterli iki neden zaten bu isimler...  sadece filmde biraz daha heyecan, aksiyon olabilirdi.... 
süper bir film 28 hafta sonraya benziyo ama bir sahnesi var adamin köpegini öldürdügü sahne orda duygulanmamak elde diil. 
kendisi bir tom hanks harikasi olup muhakkak izlenmelidir.. 
film süperdi tek kelimeyle.. insani sürüklüyor.. filme moralm bozukken girdimçikana kadar unuttum.. o kdr güsel bir film... 
kesinlkile son zamanlarda izledigim en güzel korku gerilim filmiydi,izleyin ve görün hak vereceksiniz.. 
çocuklugum...babam....çocugumada hemen alip izletecegim film.... 
heryas gruba hitabedebilecek güzellikde bi film izleyin derim çok keyif alacaksiniz  
vala arkadaslarim cok cok gusel bi filmdi.hosuma gitti eglenceli heyecanli gorsel efektlerde bi haylii etkileyiciydi.en hosuma gidende rolu olarak yildiz olan kizin aska gelince dahada parlamasi..cocuk ona yaklasinca öpunce dahada parliyodu cok tatli bi film ya gidin dderimmmm. 
hero’yu geride birakmasi imkansiz, ama iyi oldugu kesin. jet li hayranlari kaçirmasin. iyi seyirler . 
film dünyasinda bir devrim desem yeterli olacaktir !. 
valla filmin genelinden pek bisey anlayamamis olmama ve filmi çok da begenmememe ragmen nicholas cage in oyunculugu güzeldi bu filmde bence .... 
o kadar güzel bi filmki 4 kere izledim. yine de izlerim. film hiç bitmesin istedim. bence olaylar çok basarili islenmis. bayildim. 
kan seviyorsaniz izleyin bir bu bir de teksas katliami bu tür de favorilerim... 
gerçekten mükemmel bir film olmus hayatimda izledigim en güzel filmlerden biri diyebilirim.. 
komik ve oldukça eglenceliydi . keyifle izlemenizi tavsiye ederim  
filmin bu kadar olumsuz yorum almasini haksizlik olarak görüyorum.bence geride biraktigimiz 2008 yilinin en kaliteli korku filmlerinden birisi sinirda...gerek konusu gerek oyunculugu gerekse de sürükleyiciligi ile çok basarili bir film.aldigi puani da düsük buldum.en 8 rahathakediyor.. 
sinema tarihinde özgürlük,ihanet,intikam ve cesaret temalarini en iyi anlatan bir basyapit.. 
10 üzerinden kocaman 10 super film ... puanlarin düsük olmasi normal herkezin anliyacagi tarzda bir film diyee ...filme odaklan herseyi bi kenara birak tek kelimesini kaçirma gercekten cok guzel. 
süper ve ötesi bir film.çok begendim.çok eglenceli ve komik bir film.bence herkes izlemeli ayrica izlerkende birçok sey ögretiyo.büyük küçük herkes izlemeli... 
anlatmak istedigini inanilmaz etkileyici bi sekilde anlatan müthis bi film.... 
güzeldi ama o kadar siradan. 
süper bi filmdi. ben çoook ama çoook begendim. efektleri fln harikaydi. devam filmlerinede mutlaka gitcem . küçük oyuncunun performansi süperdiiiiiii. 
büyük balik (big fish) ve talihsiz serüvenler dizisi ni de tavsiye ederim.. 
izlemenizi siddetle tavsiye ederim. filmde yok yok... ask, dram, aksiyon, fantastik, komedi, azicik korku. çok eglenceli ve sürükleyici bir film olmus..... 
çoook güzel herkese tavsiye ediyorum.bu dünyada ki varolus nedenimizi birdaha düsünelim . güç sahibi olmak için harcadigimiz çabayi insanlik için harcasak milletler bukadar aci çekmezdi degil mi. 
sonradan açilmaya baslayan film iskence sahneleriyle seyredenin midesini bulandirsada güzeldi midesi kaldirabilecek olanlara hitap ediyor. 
evet bi onceki filmi kadar gusell deil ama yinede bu film kitliginda islenebilicek een iyi film  
iste ben buna film derim...film herseyi anlatiyor.arsivimin bassiralarinda duran bir yapit.izlemeyen varsa mutlaka izlesin.bu arada "ayna_fb27" nickli üye az yorum yapilmis demissin.12 sayfa yorum sence az mi ?. 
en iyi film oscarini alabilecek tek film digerleri yarisamaz little miss sunshine karsisinda. 
bayildim bu filme gerçekten çok güzeldi. ilkine göre daha sürükleyiciydi.... 
çok çok iyi... 
peki alireis kardesim,aslinda sen de haklisin.benden saygilar.... 
bence tek kelimeyle muhtesem bir filim su ana kadar cekilmis dünyanin en güzel tarihi filmi ve tam bir basyapit ben hayran kaldim dogrusu tavsiyem izlenmesi gereken filimlerdendir. 
izleyiciye çok güzel vakit geçirten bi film. ne ara sonu geldi de bitti anlamadim. alisilmis hollywood filmlerinin disinda bi finali var. yaratiklarin daha gerçekçi olmasini tercih ederdim. animasyondan ziyade çizgifilm gibiydi. 
muhtesem bir yapit sinemasever ve sevmeyenlerin kesinlikle izlemesi gereken bir film.. 
ben çok zevk alarak izledim bu filmi,benzer konulara sahip filmlerden çok daha ilginçti ve filmin sonuna kadar merak içinde birakiyor insani.fazla klisenin kullanilmadigi,birkaç kere sikilmadan izlenebilecek bir yapim,,siddetle tavsiye ediyorum... 
süper bir filmm bayildim filme herhalde 100 defa seyretmisimdirr:))kesinlikle seyredin arklarlar 
bir film düsünün size konusu ne dendiginde su cevabi vereceginiz aksiyon, komedi, dram, vs.. sanirim bu filmin genel bi tanimi yok içinde herseyi ayni tatda sunan bir film. repliklere diyecek söz yok gerçekten mükemmeler.. . 
kuskusuz gelmis geçmis en iyi savas filmlerinden biri. tepeden tirnaga bir basyapit. hele filmin sonunda etkilenmemek mümkün degil. herkesin izlemesi gereken müthis bir yapim. aldigi oscar'lari sonuna kadar hak ediyor. . 
10 üstünden 11 veriyorum bu filme muhtesemdi... insanin asik olasi gelio..  
çok duygusal, anlamli ve bence iyi bir yapim. ege yi tebrik ediyorum. o küçücük yüregini ortaya koymus film için. daha iyisi de olamaz miydi? elbetteki olurdu.. ben agladim, aglamayanlar, aglayamayanlar düsünsün  
bece jetl nin en iyi filmi number one. filmin final sahnesine hayran kaldim.... ben bi beyazperde hayrani olarak bu filmi siddetle tavsiye ediyorum. 
fantastik film'lerin basinda iyi bir yere sahip olacagi kesin....efektler ve ses harika ..özellikle cocuklarin hayran kalacagi bu filmi, ailece izleyip,sikilmadan güzel bir bir kaç saat geçirebilirsiniz!!!! dilek azgin. 
film gerçekten çok iyi yapilmis çok gzl bi film son 2 maç insanligin büyüklügünü gösteren bi maç olmus herkese tavsiye ediyorum ben kör kizi çok begendim hayran kaldim oyunculuklar çok çok iyi 1 yanlis ne kadar yanlisi getirip tekrar o yanlistan sora yükselmeyi düzeltmeyi gösteren bi film.... 
sinema tarihinin gelmis geçmis en iyi birkaç filminden biri olan bir dolu klasiklesmis sahneden kusursuz repliklerden ve inanilmaz oyuncu performanslarindan olusan çok büyük bir basyapittir.. 
film çok etkileyiciydi. basindan sonuna kadar bir merak dalgasi içinde seyrediyorsunuz ve sürekli sasiriyorsunuz. daha da ne olabilirki derken filmin sonunda sok oluyorsunuz. sinema tutkunlari kesinlikle kaçirmayin!. 
butterfly efect,göl evi,çildiris gibi flimlerin esin kaynagi olmus gibi, bu tür filmlerin ilk örnegidir heralde.güzel bir film.... 
film oldukca guzel.iyi vakit gecirmek için izlenebilir..tek sorun diyaloglarin uzun ve sikici olmasi birass kasioo ama beklenmedik son sasirtici... 
hayatimda izledigim en güzel savas filmiydi cok iyidi freedom son sahneside cok iyidi. 
claire danes aklimdan çikmiyor adeta asik oldum. 
merak uyandirici bi film merak uyandirici demek film gerçekten de ilgi çekici demek çok abartilacak bi durumu yok ama güzel iyi vakit geçirilebilir bu arada ford mustang 5000 gt nin iyi reklamini yapmislar o sahnede güzeldi.... 
harika bir film en az mist kadar etkileyici. 
filmin müzigi bile yeter fazla söze gerek yok. 
tek kelime "harika" bir film. bittiginde gözyaslarimi tutamadim. herkes izlemeli.. 
öyle ölünek bir film degil ama gittigim salon aglamaktan kirilmisti bu kadar gerçekçi ve etkili bir filme de yok basitti zayifti demek olmaz valla allah adami çarpar!. 
gayet güzel bi filmdi. keske biraz daha uzun olsaydi. bu arada children of war filmiyle epey benzerlikleri vardi. onu seven bunu da sever kanimca. 
çok güzel olmus.ayrica da ilk filmde edmunda duydugumuz iticiligi sempatiye dönüstürmüsler.ikinci film de benim üzerimde birincideki etkiyi yaratti filmi izlerken narnia ya ben de onlarla girer gibi oldum.bu belkide oyuncularin kabiliyeti ama film herseyi ile harikaydi.. 
bu filmi izlerken yüzünüzde en azindan hafif bir tebessüm olusmamasi mümkün degil,o kadar sirin o kadar dogal ve içten bir anlatimi ve konusu varki...mutlaka izlenmesi gereken bir komedi/drama.. 
kesinlikle muhtesem bir film.ken loch yine döktürmüs.. 
tom hanks iste yaa daha fazla soze gerek yok iste oyunculuk iste film. 
bu filme herkesin gitmesi gerekir... herkese tavsiye ederim...sonu merakla bekledim sinema arasi oldugunda neden ara oldu diye içinden sinirlendim dedim yani o derece güzel...:-). 
ben filmi begendim,siradan degildi en azindan. 
ilk sinema deneyimim, yani sinemayi sevdiren film. yeri doldurulamaz bir klasik.... 
ben gayet basarili buldum.iyi bir ikili olmuslar.özellikle filmin sonunu saçma bitirmediklerine çok sevindim.... 
güzel bi filimdi kesnllkkle izlenebilir.... 
özgürlük üzerine yapilmis en iyi film budur iste.braveheart:insan askiyla yasar.... 
kesinlikle izlenmesi gereken, mükemmel ötesi bir film. korku, dram, gerilim ve psikoloji bir arada. tom cruise un performansi harika, keza brad pittin de öyle. keske daha önce izleseymisim, kaçirilmamasi gereken arsiv filmlerinden. . 
tek kelimeyle muhtesem bir filmdi konu ne kadar siradan olsa da o kadar güzel islenmis öyle güsel mesajlar veriyoduki, filme güzelligi katan en önemli faktör sühesiz 2 dev oyuncuydu mutlaka izlenmeli . 
güzel masalimsi bi hikayesi vardi.çok begendim eglenceliydi.. 
harika tarantino filmlerinden birtanesi çok güzel ... 
film biraz uzun sürmesine ragmen gayet basarili bir filmdi sikilmadan izledim... 
nedense hollywood bu ara afrika ülkeleri ve zenci insanlara yapilan zulümler üzerine çok film yapmaya basladi bu filmde onlardan biri. zevkle iszleyebileceginiz bir film. gerçek bir hayat hikayesi.... 
siki bir film.meraklilarina tavsiye ederim... 
tek kelimeyle harika bi filmdi 
çok zor bir filime güzeldi derim.çok seçiciyim. bu film gerçekten güzeldi.her sinemaseverin izlemesi gereken bir film.. 
bu film muhtesem gerçekten sinema adina yapilmis bir saheser ilk defa bir filme yorum yaziyorum. gerçekten tekrar tekrar izlenmesi gerekir. iki kisinin tekrar hayata baglanmasini anlatan fantastik bi düs.... 
muhtesem bir film.çok etkileyiciydi,izledigim en güzel filmlerden bir tanesi.kesinlikle herkese tavsiye ediyorum. 
beklentilerim düzeyinde bir filmdi. ama seri islerini çok çok iyi yapan bir ekip olmasindan dolayi ilerisinin daha da güzel olacagi kanaatindeyim. nicole kidman’a kötü rolü de çok yakismis. ne yapsa yakisiyor. daha çok film çevirmesini istiyorum her ne kadar ilerlese de yasi... 
gerçekten de konusu çok ilginç ve çok güzel. zaten çok iyi bir oyuncu jason stathamda oynuyor. bu nedenle film çok iyi jason stathamin kapisma ve tasiyicidan sonraks en iyi filmi bence böyle dewammm..... . 
bence çok güzel bir film özellikle korku filmi olarak o kadar saçma degil konusu güzel korku olmasa da gerilim olarak çok güzel bir film.... 
özellikle sonu ile müthis biten bir film. oyunculuklar ve senaryo çok basarili. mistik bir olayi çok gerçekçi ve mantikli bir son ile bitiren nadir filmlerden biri. gerçekten müthisti..... 
iki buçuk saate yakin sürenin nasil geçtigini anlamadim bile mükemmel bir film bu filmi kaçirana yazik olur siddetle tavsiye ediyorum....!!!!!!. 
agladigim ilk film.. türk filmi için klasik sayilmaya deger.. 
wolverine heryerde wolverine dir. hugh jackman yine kendisini gösterdi diyorum baska birsey demiyorrum. 
defalarca izledigim bir film.zaten tom hanks filmleri kaçmaz.... 
söyle bir bakayim derken bir baktim film bitmis.müthis eglenceli ve güzel bir film.kadrosundaki her tip basli basina kopariyor zaten (:. 
aksiyon filminden ne beklenirse fazlasini alacaginiz son dönemin özellikle transporterlada taninan oyuncusu jason statham,digerini zaten söylemeye gerek yok. hiç yorulmadan adam dövebilen usta jet li.altyaziyla sorunu olanlar içinde ideal.bomba bir film.... 
gerilim dolu bir film.efektleri harika...gerçekci  
ben böyle bir film görmedim tek kelimeyle müthis bir film izlemeyenlerin izlemesini tavsiye ederim.. 
mutlaka izlenmesi gereken bir film degil ama bos vaktiniz varsa izleyin renkli bir müzikal olmus. 
bir çok kisinin de dedigi gibi gerçekten gerek dövüs sanatlari gerekse verdigi mesajlar itibariyle izlenmesi gereken bir film ... bende yaklasim 2 , 2,5 ay önce izlemistim ve bu tür filmler türkiyeye çok geç geliyor bunu da hala anlamis degilim. 
gerçekten müthis bir filmdi. eski türk filmlerindeki o dramatik tadi verdi bana. evde tek basima izledim filmi ve film sonunda gözyaslarimi tutamadim. . 
oyuncu seçimiyle,atmosferiyle,çekimleriyle çok güzel bir yapim..sadece biraz kisa geldi bana..adam gibi bir kurt adam filmini özlemisiz... 
bence herkesin gidip görmesi gereken bi film sok edici de bi sona sahip mükemmel rol kabiliyeti vs. vs. vs.. 
mükemmeldi!! izlerken içinizin acidigini, bogazinizin dügümlendigini hissediosunuz ama yine de herkesin izlemesi gereken bir film... bazi seylerin degerini anlamak için onlari kaybetmek gerekmemeli! . 
bende dün aksam izledim baya güzeldi tavsiye ederim. 
ödülünü fazlasiyla hakeden, basyapit kategorisine sokulabilinecek, müthis kadro ve konulu bir film. 
eskiya dahil izledigim en iyi türk filmi çagan irmak bir sihirbaz. aslinda asmali konak filminden dolayi baslarda bir antipatim vardi bu adama karsi ama mustafa hakkinda herseyden sonra farkettim ki bu adam çok iyi. babam ve oglum da bence bir basyapit. 
izledigin en iyi fantastik yapimlardan bir tanesiydi  filmin sonunda ki müzik ise . 
sewiyorum bu filmi yillar geçmesine ragmen heycanla izliorum sonunun nasil oldgunu bildigim halde hüngür hünür tekrar agliyorum. gercekten cok güzelve mel gibsona hayranligimi artiran 1 film sinema tutkunuym dien herkesin bu filmi 1kez izlemesi gerek. 
filmi simdi izledim.etkilendim.gercekten etkileyici ve degisik bir film. izlenmesi gereken bir film yani... 
yilin kesinlikle en mükemmel film,martin scorcesse film iizlesin kurgu nasil yapilir ögrensin diyorum sadece,ona bu ödülü verenlerin de aklina sasayim,tebrikler on üzerinden on bir film.... 
dün gece tv de izleme firsati buldum yeniden ve gerçekten de harikaydi. batmnan filmi basli basina bir harika zaten. bu film de gerçekten çok ama çok basariliydi. çok sürükleyici bir film oyunculari da tebrik etmek lazim harikalar. benden 10!. 
bu filmi 1 hafta önce izledim. neden daha önce izlemedim diye düsünüdüm.gerçekten konusu çok çarpici. izleyin derim.. 
fazla aksiyonu olmayan ama oyunculari sayesinde kendini izlettiren bir film. bu türün iyilerinden.... 
demi moore un perforansi çok iyi. film genel anlamda güzel. ama sonu çok açik kalmis. sonunu daha etkileyici bekliyordum sonu açisindan hayal kirikligina ugradim.... 
mükemmel.. 
agir roman,eskiya,gemide filimlerinden sonra izledigim en iyi türk filimi.10 numara olmus.. 
bekledigim masalsi ortam vardi fakat bu kadar gerebilecegini düsünmemeistim, bir animasyon için oldukça iyi.. güzel de mesajlar veriyor. fantastik ögelerle iyi bir sekilde iç içe geçmis.. filmin sonlari bosslari yenip bitirilmeye çalisilan bir oyun gibiydi.. 8.. . 
alman sinemasinda böylesine bir filmin bulundugunu sonradan ögrenmek çok üzücü. gerçekten iyi islenmis bir konusu var ve güzelde bir sonu. aksiyon tarzi filmleri sevenlerin bu filmi izlemesini tavsiye etmiyorum. . 
narnia güzel bir fantastik eglence filmi konusu çok güzel kurgu süper 1 yil içinde izledigim en iyi fantastik filmlerden biri. 
valla hayatimda izledigim en güzel filimlerden biriydi.mutlaka izleyin derim. 
mükemmel bir film..özellikle müzikleri ayri bir güzel.. eddie vedder'in society sarkisini kesin dinleyin... 
bence hayata farkli gözle bakan tüm insanlarin gitmesi gereken bir film...(güzel bir film). 
ben gerçekten bayildim filme,sadece tek kusuru biraz uzun geldi bana, gerard muhtesemdi,bi insana bu kdr sewimli olmak fazla bence (hatta zman zaman agladim ben yaa:/)..***... 
ben anlamiyorum yha bazi kisiler bu filme kötü demis neresi kötü bu islamin hangi sartlar altinda kazanildigini anlatiyor gercekten yazik yha lütfen bu yorumu dikkate alin... 
bu yilin en iyi animasyon oscarini alir sanirim.. yada en azindan 3 adaydan biri kesin olur... 
bazi arkadaslarin bu filmi elestirmesine anlam veremiyorum kesinlikle intikam kurgusu çok güzel islenmis kevin bacon bir harika ve tabikide filmin müzikleri. 
izledigim ilk romantik/komedi filmi ama en iyisi oldugunu söyleyemiyecegim ama yüinede türüne göre çok güzel bi film...!!!8.. 
mütis diyaloglar , süper anti kahramanlar + tarantino = . 
seyrettigim en güzel filmlerden biriydi beni çok etkiledi . 
kitaplarinin hepsini okudum.bu bölümde tüm merak ettigim kisi caspian!bu çocugun davranislari beni gerçekten büyüledi(kitabini okuyanlar bilir).ahh tabi küçük bastibacak'i da unutmamak gerikir canim!!! =). 
uzun zaman sonra ilk defa bir film bitmesin 5-6 saat sürsün istedim. 
flim bence  alir çok aksiyon bekliyenler fazla ummayin ama izlemeyenler çok sey kaybeder filmin sonu müthis bitiyor bayilacaksiniz. 
o kadar hos,o kadar sicak,o kadar insancil bir film ki.tarihi olay ve sahislardan hareketle bir dönemin nostaljik resmi geçidi sanki.tom hanks filmde extrem performans sergilemis.tekrar tekrar izle mantigi olusturan ve bagimlilik yaratan bir film,benden uyarmasi.... 
arkadaslar filmi bugün izledim harkia müthis bi film bence gelmis gecmis en güzel romantik film herkeze tavsiye ederim...... 
gerçekten çok sicak ve çok güzel bir film.. insani bir an olsun sikmiyor izlemenizi kesinlikle tavsiye ederim (bu arada soundtrackini begenenler için : john legend- someday ). 
film 10 numara.çok süper bir film.will smith çok iyi oynamistam ona göre bir rol will smith te filme göre bir oyuncu.sonu beklentilerin çok altindaydi yalniz.çabuk gelisip bitirdiler filmi.. 
çok güzel bir film  hem küçüklerin hem yetiskinlerin izleyebilecegi siradisi bir dünya. arkadasim "aslan" kelimesi türkçemizden alinmis degil, maalesef. persian farisi (film settine göre). ama tabii onu duymak da güzel  
konusu ve oyunculuk iyi özelllikle audrey tautou e dikkat edilebilir film biraz duragan olsada komik ve eglenceli insani sikmiyor ve sürükleyicide bir tarafi var tavsiye ederim pisman olmazsiniz. 
aksiyon beklenecek bir film degil fakat gayet sürükleyici ve akillica olusturulmus bir senaryo..oyuncular rollerini gayet basarili bir sekilde yerine getirmis...izlemenizi tavsiye ederim.... 
çok güzeldi bayildim resmen sonunu beklemedigim bir sekilde bitirdiler sasirttilar beni ama bu daha da özle olmasi sagladi tabimutlaka izlemek lazim diorum. 
tek kelimeyle muhtesem bir film hayatimda izledigim en iyi film diyebilirim . 
çok hosuma gitmisti bu film. 3 kere izledim.. 
film senaryo, kurgu olarak güzel bir film olsada biraz havada kalmis bir film. filmin sonu daha etkileyici bitebilirdi ve filme biraz daha aksiyon katilabilirdi diye düsünüyorum, ayrica filmin basi biraz fazla uzun ve sikici olmus, buna ragmen 10 üzerinden 7 puani hakediyor izlenmeye deger. 
kitap müthis sürükleyici. kitaptan beyazperdeye genellikle uyarlama fazla oluyor kimi basarili kimi degil. oyuncu kadrosu çik iyi özellikle scarlett johansson'i beyaz incili kizda da çok begenmistim.. 
belki de bugüne kadar izlemis oldugunuz en anlam yüklü korku filmi olacak(aslinda sadece filmin türü korku,korku adina pek de bir seylerin oldugu söylenemez...) agir ilerleyen ama sikmayan,the eye tadinda seyirlik bir film.... 
müthis bir film gerçekten.... 
film gercekten cok iyi, kurgu olarakta, efekt olarakta fantastik sinemanin yas sinirlamasi koymadigi filmlere yas siniri getirerek buyukler için fantastik bir film yapilmis ve sonu gerçekten izlemeye deger. 
film gercek bi olaydan alinmis.sadece dovus filmi degil ayni zamanda felsefesi de olan ve insanlara ders veren bir cok sahnesi var.oyuzden herkesin begenecegini dusunuyorum. 
*süper *harikülade *inanilmaz *etkileyici bir film olmus mutlaka izleyin. 
son zamanlarda izledigim en ii filmlerden biriyidi.kurgusuyla , konunun islenisiyle, oyunculariyla(hugh jackman herzamanki gibi müthisti) .... herseyiyle mükemmel bi filmdi.film boyunca sizi sasirtacak seyler hiç bitmiyo. mutlaka izleyin .... 
son yillarda türk sinemasini ayakta tutan gerçekten övgüyü hakeden tek film...emegi geçen herkese tesekkürler.... 
film bence süperrr ötsi olmus heyecan ve gerilim arayanlar varsa bu filmi sakin kaçirmasin arkadaslar. 
çok begendigim filimlere genelde 2 defa yorum yaziyorum. ve bu filim tam bir dehset. solugunuzu kesen sahneler, sansür konulmayan sahneler hepsi bu filimde. . 
çok ilginç herkes ilkiyle kiyaslamis begenmemis,ben filmi begendim..ilkini hatirlamiyorum belki o yüzden,daha da çok sevdim diyebilirim.. 
simdiye kadar çekilen filmler içinde ayri bir yere sahip olan, etkileyici, yürek burkan, çok ama çok degerli bir film...izlemeyenler çok sey kaçirmis olacak, bu filmden mahrum kalmak hiç akil kari degil.kolay kolay unutulmayacak bir basyapit.. 
filmi dün seyrettim ve çok begendim.sürükleyici bir film olmus.filmin sonuda beklenenlerin aksine olmus.gayet güzel bir film.. 
kupa töreni olmayan bir sampiyonlar ligi finali.. 
bu film gayet guzel arkadaslar ne den bu kadar, hadi 7 olsa falan anlarim, ama 5 ortalama puani da çok düsük.. .bence gayet guzel bi filmdi 9.0. 
gerilim filmlerini beyenmeyenlerin bile hosuna gidebilecek bir film.ben begendim.. 
harika bir jetli filmi efekler oldukca gercekci ve konu ile butunluk icinde uzakdogu duvus sewerler icin bu film biçilmis kaftan ya gercekten cok basarili biryapit izlenmeli. 
muhtesem ötesi bir film.baska bir sey de demiyorum. 
gelmis geçmis en iyi türk filimi diyebilirim.öyle sivrilen bir oyunculuk yok.hersey herkes birbirini tamamliyor.bir klasik.. 
film süperdi,kesinlikle izlenmesi gereken bi film. ayrica soundtracklari bilen varsa ve yazarsa sewinirim=). 
korku belki göreceli bir kavram olsada. bu film gerek kurgusuyla gerek oyunculukla biseyi basarmis. onca saçma sapan korku filmleri oy alacagina yüksek oyu hakeden güzel sürükleyici bir film. herkezin izlemesini tavsiye ederim.... 
izlenesi filmlerden..jack nicholson ve morgan freeman iyi ikili olmus... 
hayatimda izledigim en güzel aksiyon komedi filmi. dram yazmislar ama bence o yazi yanlis...  
2006 en iyi filmi tartismasiz kesinlikle izlenmeye deger. 
hayatimda izledigim en iyi filmlerden biri. sinemaya film izlemek icin gidilcekse bu film icin gidilir. bu filmi tek gecerim..... 
jack nicholson da morgan freeman da bir harika mutlaka izlenmesi gereken bir film. 
tek kelimeyle mükemmel bir film. bu kadar zaman izlemedigim için pismanlik duydum açikçasi.... 
son zamanlarda seyrettigim en müthis filmlerden bir tanesi..kesinlikle bu türü seviyorsaniz seyredin..25 ocakta vizyona girecek sanirim,paraniza yazik olmayacak buna emin olun....ayrica bu film ne bilim kurgu nede dram,gerilim ve korku tarzinda mükemmel bir film..seyredin... 
türüne bilim kurgu denmissede ben fantastik sinemada önemli bir yeri olucagini düsünüyorum güzel ve eglenceli bir filmi. 
arkadaslar dün bu sitedeki puanlamaya göre filmlere söyle bakiim dedim.hangi filmleri izlemedim diye...filmi aldim ve izledim...filmde o kadar kurgu yapmislar ki insan bazen bir sahneyi iki kez izlemek zorunda kaliyo ve sonuçta tabii ki çok begendim... çok zekice hazirlanmis bir senaryo.... 
tekk kelime mükemmell.... . müslmanligim la gurur duydugum bir basyapit..!. . . diyecek çok söz ver ama ne sirasi ne de zamani..!. 
film güzel fekaaat koca filmi tek kisilik kadroyla geçistirmisler sikici degildi genede adam tek basinada olsa götürmüs filmi diyorum izlenmeyecek bir film degil.... 
güzel bir korku filmi bazi sahneleri güzel oldugundan izlenmeye deger . 
iyi bir kurgu, güzel bir senaryo, mükemmel oyuncular ve inanilmaz sürükleyici bir film görmek istiyorsaniz kesinlikle gidin derim. hayatimda izledigim en iyi filmlerden biri, kesinlikle mükemmel bir basyapit ve yilin en iyi filmi? gitmeyen çok üzülür. 
türkiye de, en uzun süre gösterimde kalan film.... 
almanya iyi gidiyor arkadaslar,,, çok farkli tempolu bir film,,,. basta siradan bir macera filmi olacak zannettim ama yok ne macerasi,,, çok iyi bi film...... 
film degil manifesto anlayana tabi ki.... 
gerard butler'in irlanda aksani olmasi sözkonusu degil zira kendisi iskoç... vizyona girmesini sabirsilikla bekliyorum... 
harikulade!! bu film için ne söylenebilirki!! 4x4lük müthis bir film. senaryo, oyunculuklar, müzikler inanilmazdi. küçük augustun(evan) müzik tutkusunu inanilmaz bir performansla bize yansitan fredieye en büyük alkislar.... 
aksiyon sahnelerinin fazla olacagini düsünüyordum ama bana az geldi. newyok sehrinin o harabe, bitik ve yalniz görüntüsü tüylerimi ürpertti. aslinda sinemada seyretmek lazim, evde keyfi çikmiyor. ben begendim, tavsiye ederim kesinlikle.... 
sasirtici bir film. keskin bir dram gibi baslayip komediyle devam ediyor. kesinlikle kaçirilmamali. hem gülüp hem düsünmek için!. 
gerçekten kaliteli ve güzel bir film... 
jet li'nin en iyi filmlerinden biri. filmi 3. kez izliyorum ve son izleyisimde daha çok etkilendim!. en büyük jet li!. 
ben filmi izlerken biraz sikildim diyebilirim.film gereksiz sahnelerle dolu.ancak senaryo biraz özgün diyebilirim.will smith gerçek bir oyuncu.tek kisilik dev kadro!!! . 
cok iyi filmdi ama sonu biraz kötüydü sanki :/ . 
ankarada oturanlar bilir ankammalden metroya bindim çankayaya gidene kadar vay anasini dedim artik anlayan anladi vay anasini demem ise sonuydu mükemmel final . 
bu filme yorum yazmak bile büyük bi seref.söylenecek birsey yok harika.... 
tarihin içindeki gizem bi kez daha beni büyüledi süper bi film. 
harika bi filmdi bence! ba$arilarinin üstüne ba$ari eklemi$ler!.... tebrikler walla!.... 
film mükemmel arkadaslar kesinlikle izlenmeli audrey in oynadigi amelie den sonraki en basarili film bence.. 
aglamaktan bi süre sonra ben mozosist miyim kendime iskence ediyorum diye düsünmeme sebeb olmusturizlenince pisman olunmicagina inadigim bi film. 
tek kelimeyle harika! ömrü hayatimda izledigim en iyi filmler arasina girmeyi basardi! bu bence bir basyapit.filmin sonu o kadar mükemmel ki agziniz acik kalir.bu filmi duymayan,izlemeyen kalmamali. mükemmel.... 
yalnz izlemenizi neririm yoksa herkesin nnde alamanz gerekebilir.ahsen sonlara doru kendimi tutamadm. ok etkileyici bir filmdi.. 
bastan sona sondan basa harika orta yol bile yok çizgiler dalgali degil isiklar renksiz veya çok renkli degil!!!zaman hizli degil...silahlarda sessiz degil film harika...!!!. 
böyle filmlerin çekilmesine vizyona girmesine ya da televizyonlarda yayinlanmasina karsiyim. insanlar zaten artik piskopatlik sinirinda yasiyorlar böyle filmlerde insanlari tetikliyor. film gerçekten gerilim. ama bu tarz filmler çekilmemeli.... 
- . . uzun zaman sonra ilk defa beni bir film izlerken kufrettirdi. icimden oh cektirdi belli sahnelerde ve kotu adamlara resmen sovdurttu.. . 
on numara onn bu baska bisey ya masalsi çok gusel film izleyin mutlaka. 
süprizlerle dolu bi film sonu güzel ve sasirtici jetli döktürmüs.... 
2 dakka durusluk yok filmde :=)...çok iyi çikarmislar  .. . 
bence filim çok korkkunçu bazi yerlerde gözlerimi bile kapaptim bence gidiyon aksiyon ve korku vardi. 
mükemmeldi geçekten yönetmen ve oyuncular isimlerinin hakkini vermis bir film fakat david bowie için ayri bir parantez açmak istiyorum bence filme çok güzel bir hava katmis ve de çok iyi oynamis... bu senenin iki favori filmimin de sihirbazlik filmi olmasi çok ilginç 
bu nolannin her filmi imdb de o listede olmak zorundami ya :ss. 
harika olmus herkese izlemesini tavsiye ederim.düzgün bir kadro ve basarili bir yapim kaçirmayin.tebrikler. 
son zamanlarda en cok güldügüm filmlerden bi tanesi eger pek düsünmeden sadece gülmek istiyorsaniz oldukca iyi bir secim olacaktir ayrica yan rollerde dahi son derece ünlü oyuncularin olmasi da filmin artisi. 
mükemmel ve sikicligin yanina bile ugramadigi harika bir film. 
saglam bir senaryoyla etkileyici bir yapim ortaya çikmis. aile degerleri, sevgi, anlayis, hüzün, dürüstlük hepsi filmde yer aliyor. ben büyük bir keyifle izledim, çok hos bir filmdi.. 
bu filmden çikarilacak o kadar çok varki tabiki anlayana yada anlamak isteyene. çok güzel bir film,gerçek bir yasam öyküsünden alinmis olmasi farkli bir güzel kiliyor. izlenmesi gereken bir film. 
az önce yine izledim,hayatimda izledigim ve izleyecegim en iyi film.... 
filmdeki çete reisi türk degil bi kere arap !!! film de fena degil ayrica... izlenebilir.... 
çok super bifilm. 
bence film çok güzeldi..bastan sona kadar gerilim dolu &amp; duygusal bir filmdi..sonu beni çok etkiledi..baska bitirebilerdi filmin sonunu..yine de çok güzeldi..tavsiye ediyorum herkese... 
tarantino çok basarili, diger oyuncularda iyi oynamis.güzel bir film.... 
islami konularda çekilmis kült film... harika.... 
uzun zamandan beri perdede izledigim en iyi filmdi. iyi film izlemek isteyen herkese tavsiye ediyorum. hollywooddan son zamanlarda çikan bütün kötü filmlerin etkisini alip götüren bir film herkese iyi seyirler.. 
iste aksiyon dedigin böle olucak sakin kaçirmayin 
film izleme delisi olarak bu filmi atladigima inanamiyorum tek kelimeyle mukemmel ve bittigim an;. .  yüzbasi: sen isayi buldunmu gamp. .  gamp: onu aramam gerektigini bilmiyordum efendim .  izlerken nedemek istedigimi anliyacaksiniz . . 
izledigim en iyi romantik filmlerden biridir diyebilirim.. 
dehset verici bir filmdi.bu tarz filmlerden hoslananlar için süper bir film olmasina ragmen texas katliamina benzeyen bir senaryosu var ama yinede ondan çok daha güzel bir filmdi ve kadin oyuncu gerçekten çok iyi oynamis.. 
beklentilerin çok altinda bir film çikti spiderman 3 den pahali yapim 2007 de dünyanin en pahali yapimiydi ama daniel craig çok arka planda kalan bir roldeydi bence 2.sinde daha ön planda olacak ve eminim oyunculuguyle filmin kalitesini arttiracak ama yinede kötü film degil ... 
"basyapit".kesinlikle izlenmeli dersler alinmali... 
muhtesem ötesi harika bi film mutlaka izlenmeli bence.ben çok begendim.görsel efektlerini filmin konusunu ve de robert de niro nun filmdeki karakteri çok hosuma gitti,komik sahneleri de var sade bi bilim kurgu zannetmeyinn.mutlaka izleyin ((=. 
"bu filmi izlemeye kalp dayanmaz". izleyin göreceksiniz. . 
eglenceli,güldüren ve gözlerinizi yasartan mükemmel bir jack nicholson ve morgan freeman filmi...hepinize gitmenizi siddetle tavsiye ediyoruz...simdi ya da asla!!!. 
güzel zaman geçirmek için birebir. senaryo olarak çok fazla birsey beklemeyin ama aksiyon hiç durmuyor, bu bir gerçek.... 
bastan sona aksiyon özellikle kamera çekimleri ve aradaki geçisler filme dahada bir heyecan katmis . 
ben bu filme bayiliyorum.insana güzel duygular yasatiyo.... 
süper filmdi valla bazi sahneler çok igrençti insanin izlerken midesi kalkiyodu.bu tür filmleri sevenler bence izlemeli.. 
jason statham diger filmlerinde oldugu gibi filmi götürüyor. ancak bu film digerlerine nazaran kötü bir film belki de beklentilerim çok yüksekti. izlemeye deger.. 
brad pitt , tom cruse , antonio banderas ayni filmde daha ne olsun mükenbel bir yapim. 
filmin kadrosu harika konu farkli ve guzel arti komik izleyin kacirmayin uzulursunuz. saygilar e-ben. 
kendini izlettiriyor . 
ben bugün gittim film ve gerçekten güzel bir film olmus.sürükleyici ve heycan dozu yüksek...kevin becon herzaman ki gibi iyi bir oyunculuk sergiliyor ve film müziklleride gerçekten etkileyici..... 
bayildim...basindan sonuna gülüyorsunuz..son zamanlarda izledigim en komik filmlerden  
gerek senaryodaki akicilik gerek oyunculuk gerekse konusuyla son zamanlarin en iyi filmi herkesin gormesi gerek.kult filmler arasina girecek mutlaka. 
jessica alba gerçekten çok güzel oynamis.gerilim filmin sonuna kadar devam ediyor.diger gerilim içerikli filmlere benzemiyor.senaryo ve oyuncular müthis. verdim.iyi seyirler... 
o zamani anlatan en iyi film. 30 yillik bir film olmasina ragmen hâlâ çekiciligini ve cosku vericiligini kaybetmemis bir basyapit.. 
senaryo itibariyle neredeyse sadeligin doruguna ulasmis bu film nasil olurda bu kadar kaliteli oluyor derseniz tarantino'nun özüne inmissiniz demektir. anlamsiz sade diyaloglar sizi filme o kadar bagliyor ki görsellik ikinci planda kaliyor. kisacasi laf laf laf ve tarantino.... 
beni duygulandiran daha dogrusu hüngür hüngür aglatan bi basyapit.sinema tarihinin unutulmazlari arasinda yerini coktan alan bi film.. 
bende dün izledim filmi,bence çok basarili bir film özellikle yalnizlik hissi mükemmel yansitilmis will smithin hakkini vermnek lazim.sonu o kadarda kötü bitmemeis bence kessinlikle tavsiye ederim. 
gercek ten de iyi bir film izledigim en güzel film lerden biri. 
stephen king yapimlarinda uyarlamaya bakmalisiniz.eger önceden kitap ile ilgili bir bilginiz varsa filmden inanin çok daha fazla zevk alirsiniz.ilginç seneryolardan hoslananlarin kacirmamasi gereken bir yapim. . 
hatalari oldugu söleniyor. bende duydum ama ben bi kere izledim gitmemek için elimden geleni yapsamda bi ara kendimi zorla sinemya attim. ii film dondurmam gaymak'i izlemedim ama oscar'a gitse ii olurdu bence... 
ben bu filmi çok begendim.bence herkes izlemeli diye düsünüyorum.yanliz filmin final bölümünde ki sarkiyi bulamadim.bilen varsa bana yazabilir mi ? rica etsem.. 
1976-çagri. 1995-cesur yürek.... baska bise demiyorum.... 
film güzeldi bence korkmami da sagladi ama kan olayi biraz fazlaydi midem alt üst oldu. 
filmin üçleme olacagini söylememe gerek yok sanirim. ayrica filmin sonu için yapilan elestiriyi az da olsa hakli buluyorum. tam havaya girmisken bitiveriyor. bence bu tür serilerde gayet normal bir son olmus. film seri olarak çok basarili olacak bence.. 
bazi filmler insanlari tanimlar sizi tanimladimi yada tanimlayabilir mi bilmem ama beni tanimladi...bu film üzerine uzun uzun susacaginiz bir film...mükemmel. . . . 
kahramanlari cocuk olan fantastik filmleri begenenler bu filmi begeneceklerdirama evet, ikinci filmi cekebilmek icin filmi tamamlamamislar o kotuydu. yuzuklerin efendisi`nde bu kadar bariz bi `filmi yarida birakma` hatirlamiyorum. 
muhtesem bir basyapit... ilk defa bir filmi izlerken gözyaslarimi tutamadim. her kisinin izlemesini tavsiye ederim. özellikle türk sinemasina önyargiyla bakanlar bu filmi bi izlesin.... 
replikleri,kurgusu iste size kült bir film.siddeti tarantino kadar eglenceli hale getiren bir yönetmen yok ama bu filmi bambaska.. 
sahsen bi jeolog olarak bu filmde olanlarin hepsini çok komik buluyorum.yinede izlenebilir.... 
bana göre en iyi tarihi savas filmi. . özgürlük !!!  
islamiyet öncesi ve sonrasini iyi bir dille anlatan film.özellikle hamza rolünde antony quinn oldukça basarili bir performans göstermis.tekrar tekrar izleseniz de sikilmayacaginiz bir film. 
çok kaliteli bir film olmus.. basindan sonuna kadar gözlerimi kirpmadan izledim ve çok keyif aldim.. oscar da pek fazla sans taninmayan ama bence senaryoyu hak eden ilk film olan prestige kesinlikle izlenmesi gereken bir film.. çünkü o sondaki uzun süreli saskinlik yasanmali... 
gayet basarili bir film.kevin, filmi alip götürüyor. demi nin fonksiyonalitesini goremedim.film in slogani, filmin içerigine uymus.. 
kurtlar vadisini ben çok beyendim.aldigi puandan daha fazlasini hakediyor.. . 
en az ilki kadar güzeldi. . 
kelebek etkisine benziyor ne kadar gecmise donersen don yolunda gitmiyen biseyler olucaktir sanirim bu yuzden zaman makinasi yok iiki de yok=))film cok gusel iiki de islemisim dedigim insanin biseylerin farkina vardiran yegane filmlerden biri. 
ben dvd den izledim çok güzeldi begendim herkes izlesin ayrica john travoltonun arabada adamin beynini dagitma sahnesi çok güzeldi. . 
christian balein oynadigi hiçbir film kötü olamaz. 
mükemmel.. iyi masraf edilmis öok emek harcanmis ve sonuç harika..hollywood bu filmi kiskanir. hele su canli bomba ve minare patlama sahneleri çok iyi..ve artik türk sinemasinin da bir yerlere gönderme yapmasi gerektiginin baslangici olur.... 
hakkaten ''vedek''in yorumlarina katiliyorum.inanilmaz bir final.dumua ugruyosunuz.hatta anlamak için tekrar izlemeniz gerekiyor genel olarak çok basarili bir film. 
klasik bir tema, farkli sekilde islenmis. ama bir seyi yine anliyoruz ki, issiz yerlerde yasayan amerikalilar sapiktir ve bilmediginiz kestirme yollara girmeyin.. 
gercekten 10 puani hakeden ender filmlerden biri,halkim ordaverilen msj lari anlasa acaba bu kadar kindar olur en ufak birseyde kavga edermiydik,en az filmde verilen msj kadar sosyal oldu benim msj da.... 
ancak bu kadar güzel yansitilir.... . tüm zamanlarin en iyi filmlerinden birisi.. 
akil dolu bir film. . yilin en iddali filmi. 
dört.dörtlük. 
bence güzel bir film olmus. enterasan bir film. hosuma gitti.. 
kesinlikle harikaydi.sonuna kadar sikilmadan izledim..hayatimizda yapmak istedigimiz seyleri ertelemememiz gerektigini anlatan bir filmdi..mutlaka izleyin derim;)iyi seyirler... 
tek kelime ile mükemmel bir film olmus. bu filmden sonra izledigim hiçbir ilizyon gösterisi ilgimi çekmiyor... 
mutlaka izleyinnn????net ve saglam bir yapiim. 
hatirliyorum da film ilk çiktiginda olumsuz elestiriler almisti ama zaman bizi hakli çikardi.bu filmi izleyip eglenmeyen var mi. 
ya bu film pek sesini duyurmasada bana göre harikaydi gerek oyuncular gerek senaryo süperr herkese tavsiye ederim. 
bence son zamanlarda izledigim en duygusal en güzel filmlerden bi tanesi bu kategoride bu filme 109 veriyorum çok duygulandiriyo adami valla .... duygusal filmleri seven herkes mutlaka izlemeli demedi demeyin. 
bu filme söylenecek laf bulamiyorum.... müthis ötesi senaryosuyla sizi adeta koltuga kilitliyo süpriz son hiç beklenmedik. tek kelimeyle inanilmaz .... 
çok kral bir film olmus will smith'in katkisi bunda çok yüksek kiskananlar çatlasin.... 
harika bir filmdi, emegi geçenlerin daha da iyilerini yapabileceginden eminim. her yönden çok iyi. 
en iyi film denince aklima 3 film gelir devamli. cesur yürek, esaretin bedeli ve baba. her defasindada kalbimden biraz daha cesur yürek demek geçer. bende öyle derim  
swank i sevmesem de, film sahane.... 
van diesel ne ya vin diesel diimi o ?  
herseyi ile çok güzel bir film olmus. filmde aksiyon bol aksiyon bekleyip hayal kirikligina ugrayanlari ve hatta filmin sonunu begenmeyenleri anlamakta güçlük çekiyorum. bu arkadaslarim bir filmden daha ne bekleyebilirler ki acaba. film her ayrintisi ile muhtesem olmus. mutlaka izleyin. 
harika bi filmdi..filmde kullanilan müzikler..oyunculuk... . the music is all around us all you have to do is..listen. 
dövüs koreografilerini; yuen wo ping in yaptigi enfes bir 'dövüs' filmi olmus.... 
aldigi ödülleri sonuna dek hak eden muhtesem bir basyapit . 
asansör sahnesi gerçekten çok iyidi ikinci kisimin sonlarini daha çok begendim fakat sonu çok anlamliydi.... 
buna benzer bi aileniz yoksa yada bu tarz bi hikaye atlatmadiysaniz karaktelerin islenisini filmdeki duygusalligi anlamaniz biraz zor ben o tarz bi aileye sahip oldugum için beni aglatti bence mükemmel !!!. 
hikaye akisi , oyunculuk , senaryo ... bu kadar da güzel olmazki beaaww , öpecemm..-cristine bale asmisss... 
bu izledigimiz flim tam anlamiyla..senaryo yazari olan james wan'in mucizelerinden biri..herkesi izlemesi iççin zorlayabilirim bu filmi:)iyi seyirler diliyorum. 
oyun, yesil yol, esaretin bedeli, prestij, forrest gump, bu flimi yaparken nolan beyninin tümünü kullanmis sanirim, böyle bir kurgu ancak çikar.. 
siradan, tipik bir ask filmi degil. farkli... hem komik, hem hüzünlü. çok begendim her açidan. insani duygulara önem verenler için güzel bir seçim olacagini düsünüyorum.. 
kurgusu mükemmel,finali muhtesem mutlaka izlenmesi gereken bir film.. 
bir klasigin dogusuna taniklik ettik ne mutlu bize! gereksiz konusmanin anlami yok. muhabbetlerin keyfini bi kerede çikaramazsiniz haberiniz olsun. . 
martin lawrance in oldugu her fil eglencelidir. 
run forrest, run.... 
süperrr! süperr! süperrr! baska bir sey denilmez, denilemez. böyle bir film bundan sonrda zor olur. konusu süper çekimler süper oyunculuk süper. bu film için not verilemez. 10 bunun için çook az gelir. thank mel gibson thank you very much.. 
süper bir filim ötesi yok mükemmel...izlemezseniz çok sey kaçiririsiniz.... 
tetikçi diger aksiyon filmleri gibi siradan bir konu içinde geçmiyor..güzel bir film . 
son zamanlarda izledigim ve etkisinden uzun zaman kurtulamadagim, gerçekten kaliteli ve seyirciyi inanilmaz sasirtan bir o kadar da etkisi altina alan bir filmdi.. fakat tüm bu güzelliklerin yaninda filmi gereginden fazla uzattiklarini da söylemeliyim. zaman zaman sikildigim anlar oldu... 
dün belki 5.sefer izledim ama her seferinde soluksuz izledim.müthis bir film... 
hayatim boyunca izledigim en güzel film, tek kelime ile sinema saheseri.. 
anthony hopkins.. 
oskarin en büyük adaylarindan biri. tekrar izlemek istemesenizde ortaya koydugu senaryo ve kurgu harika. izleyin mutlaka. 
ne diyebilirim en iyilerden..mükemmel... 
güzel bir film. hopkins'den gene muhtesem bi oyunculuk.zekice islenmis bir senaryo. gidilmeli izlenmeli derim ben. 
hayatimin filmi diyebilirim. 10 numara bir film. elestirelere kapali bir film olmali. çünkü kötü bir yan göremiyorum.. 
film çok iyi islenmis ve oyuncular da çok iyi.... 
 notum.bu filmi iyi seyredin bence.bazi mesajlar var filmin içinde,mesela hayvan sevgim bir kat gelisti bu filmi izleyince.iyi seyredin filmleri lütfen,yorumlarinizda o kadar acmasiz olmaz o zaman!!!. 
olayi anlayana kadar manyak oluyor insankonu ve genel atmosfer itibariyle "the illusionist"i epey hatirlatti bize. ama çok farkli bir tat ve gerçekten enfes bir film. christian bale göz kamastiriyor... 
herkezin izlemesi gereken gerçekten çok güzel bir film.... 
bence harika bi film izlemenizi tavsiye ederim. 
final sahnesi için izlnemeli... 
keske uyuyan miskin aslan yerine cadi çiksaydi sahneye film daha haraketli ve gotik bi atmosferde geçerdi bence bu serinin en büyük zaafi bu oldu ilk filmin fantastikligini yakalayamamis !. . genede güzel .... 
cokk guselldi bence izlenmeye deger bi film herkese tavsiye ederim hem zamanin stresini atmak istersenizde birebir.... 
izledigim en iyi drama filmlerinden biriydi, angela’nin külleri’nden sonra 2. siramda. konulari farkli iki film ama dram olarak kiyasladim. verilmek istenen mesajda gayet iyi. ne abartili, ne de sönük bir kurgu. izlenmesi gereken önemli bir film. insanin düsünmesini sagliyor gerçekten.. 
muhtesem bi film.tom bu filmle her ödülü hakediyor... 
giris, gelisme ve sonucu alenen ortada olan bir film.. fakat her asama farkli insanlarla farkli bir hikayeyi isliyor.. sabit olan tek sey norah jones.. sikilmadan izlenebilecek, iliskiler üzerine kurulu bir film ama bir sahaser degil.. müzikleriyle de ruhunuza hitap ettigini söyleyebilirim... 
beklenmedik bi sonla bitiyor gayet güzel bi film olmus... . 
sinemalarda izleyemedim ama izlemek isterdim çok güzeldi.. 
'kuslar çiglik atarak siyah gökyüzünde kaçisiyor ,insanlar sessiz,beklemek kanima aci veriyor.''ölümün gölgeli vadisinde yürümeme ragmen hiç bir seytandan korkmuyorum,çünkü sen benimlesin.'nasil güzel bi filmdir keske balkanlardan daha çok film çiksa.... 
önce aglatiyor sonra güldürüyor sonra aglatiyor en sonunda güldürüyor iste bu bu filmin 10 puani haketmesinin sebebi.... 
gerçekten duygusallik ve hafifte komedi unsurlari tasiyan bence 2008 yilinin en iyi romantik filmi adayi olabilecek derecede iyi bir film. eger bu filme gitmekte kararsizsaniz benden tavsiye kaçirmayin.ben izledim 2 nci kez gitmeyi düsünüyorum.. 
harika bir film çok begendim bol dehset içeriyor ve her ani heyecanli bir film bence ilgilenenler izlemeli diye düsünüyorum. 
bnce gayet gerilimli bi film,baslari gayet normal cinayetler olsada sonuna dogru heyecanve gerilim artiyor,gercek olmasida izlenmeye deger oldugunu gösteriyor bnce,testereden daha güzel oldugunu belirtmek isterim. 
film baslangiçtan itibaren güzeldi taki yüzüklerin efendisinin birebir sahneleri gelene kadar ( agaçlarin saldirisi ve de nehrin düsmanlari yutmasi) amam yine de fena degil. 
herseyin dozunda oldugu, will smith'in tek basina "efsane"lestigi bir film. filmin büyük kismini tek basina oynamak zordur. will mükemmel is çikarmis. filmin ismine yakisir gayet iyi bir finali var.. 
harika bir gerilim,adamlar döktürmüs oyunculuk dekor çok güzel,son zamanlarda izledigim en kaliteli gerilim filmi. 
jet li büyüyor arkadaslar.. o'na kulak verin.. gittikçe büyüyor... 
sevgilisi olanlarin yada evli çiftlerin izlemesi önerilen bi film..duygusalligin en sonda olup aglatan degil tadinda; ara ara yasatan güzel... 
duygusalligin doruklarina ulastiran bi film.gözyaslarim herhangi bi filmde hiç bu kadar içten akmamisti ve hiç bi film hüzün ve mutlulugu bu kadar yüksek derecede aksettirememisti bana.fikret kuskana bikez daha hayran oldum.... 
bence film güzel olmus ama mükemmel degil gora dan aldigim zevki bu filmden alamadim.yinede film güzel olmus oyuncular tam anlamiyla kendilerini asmislar..... 
ya olum manyak bi film ya. öldüren oyun filminden sonra izledigim en ii korku filmi.. zaten girerken baktim stephan king. okdir dedim 
90 larin en büyük gise fatihlerinden.... 
harika bir komedi aksiyon olmus, akilda kalici sahnelerle dolu. siddetle tavsiye olunur. / 9. 
''are you watching closely?'' :)gerçekten harika bi film,kesinlikle izleyin.su ana kadar olumsuz bi yorum almamasindan da zaten kendisini belli ediyo film.bi noktada üzülsem mi sevinsem mi bilmiyorum çünkü film tahmin ettigim gibi bitti. 
tarantinodan bir basyapit daha suç filmlerinde bu adamin üstüne tanimiyorum samuel l. jackson oyunculugunu konusturmus mimiklerini çok begendim ving rhames ve bruce willis de çok iyi 8 puani hak ediyor herkese tavsiye ediyorum. 
filmin genelinde merak uyandirma ve buna bagli olarak izleyiciyi bir beklentiye sokma durumu var prestijin filmin afisinde de yazdigi gibi ’’dikkatli bakiyor musunuz?’’ sorusunun cevabini finalde veriyor.genel anlamda begendigim bir film izlenir yane... 
içten,samimi,simsicak güzel bir hikaye...zaten jack nicolsan ve morgan freeman oynadigi bir filmden de böyle güzel bir film beklenir...ben cok begendim...cok güzeldi.... 
mükemmeldi ya.. tom hanksin oyunculugu izllenmeye deger ve hayat hikayesi çok ilgi çekici.. mutlaka izleyin müthis bir film.... 
böyle müthis bir seneryo ancak bu kadar güzel anlatilir.süper bir film olmus.ayrica bu filmi izleyenlerin nikola tesla hakkinda biraz arastirma yapmasinda fayda var.özellikle philadelpia deneyi.... 
tek kelime müthis,hani birçok filmi izlerken filmin ortalarinda filmin sonunu tahmin edebilirsinizya eminim ki bu filmin sonunu tahmin edebilen çok az olmustur.zaten filmdeki oyunculuk mükkemmel izlemeyenler hemen izlesin. 
çok güzel kurgusu olan,etkileyici bir film bence.çiktigimda bende biraktigi etki son derece iyiydi.dvd’si çikar çikmaz alip arsivime koymayi düsünüyorum!mutlaka gidin!. 
kesinlikle sikmayan bir film ve anthony hopkins icin bile izlenir. 
gerçekten muhtesem bir film küçük bir bütçeyle bu kadar mükemmel bir filmin yapilmasi türk sinemasinin drama dalinda ne kadar gelistigini gösteriyor.filmin tek kötü yani filmi baskalariyla izlediginizde onlarin aglama ve dolayisiyle sümük seslerinden filmi pek duyamadiginizdir.. 
hayatin küçümsenmeyecek kadar kisa oldugunu ve onu dolu dolu yasamamiz gerektigini anlatan bir film.herkese tavsiye ederim.gerçekten harikaydi... 
kisacasi bir basyapit benim icin. 
10 uzerinden 9 ilk 20 dakikasi biraz sikici ama ondan sonrasi dehset koltuktan siçradigim anlar bileoldu harikaydi =). 
"babam ve oglum " bu sene izledigim en güzel filmdi.çok yalin bir anlatim dili , kesinlikle zorlamaya girmeyen bir mizah anlayisi ve hepsinden öte " benim " diyeni agalatacak bir duygusalligi var.hümeyra ve dedenin oyunculuklari 10 numara .... . 
bir jason filmi izleyip de sikilmak mümkün mü 
ilk film den kat kat daha güzel bi film fantastik severlerin kaçirmamasi gerekir. 
kitabi müthis sürükleyicii. 
gerçekten çok dokunakli ve etkileyici bir film. türkiyede belki de her insanin kendinden birseyler bulacagi bir film. tam anlamiyla bir basyapit.. . filmin ilk yarisi genellikle komedi olarak geçiyor. ancak ikinci yarida ve özellikle filmin sonlarinda dram agir basiyor.. . . . . 
hayatimin akisini degistiren hatta felsefemi belirleyen bir film bu.you never know what you gonna get it....... 
ben hayatimda bunun kadar mükemmel bir türk filmi görmedim.izlemeyenler için çok üzülürüm.bence bu filmin ortalamasi 10. 
arkadaslar bence bu film harika baska söze gerek yok. 
sevimli keyifli. 
bu film gerçekten de hakettigi puani almis gibi görünüyor... gerçekten harika. 
filmi bugün izledim ve çok begendim.eksiklikler vardi ama çok iyiydi yine de.basta gözüken antiloplara falan anlam veremeyenlere söyleyeyim onlar hayvanat bahçesinden kaçan hayvanlar sadece.abes seyler degil yani.her zamanki gibi wills döktürmüs.müthis olmus.herkes izlesin derim... 
filmi izledim ilk gittigimde nasil bir film oldugundan haberim yoktu belirsilikle gittim acele olarak filmi sectim iyikide seçtim gerçektende mükkemmel bir film yapmislar bayildim tek kelimeyle süperdi herkese tavsiye ederim ama çocuklara etmem yenimda oturan küçük çocuk çok korktu:):) . 
çok ilginç bir senaryosu var basit bir aksiyon degil will smith çok iyiydi ben izleyin derim.... 
oyunculuk olarak will smith bence limitlerini zorluyo.konu olarak kilise denebilir ama sonucta uzaydanda konu getirelemeyecegine gore oyunculuk olarak 4 uzerinden 8 veriyorum tebrikler. 
film çok güzeldi senaryosu biraz zayif olsada efektleri çok iyide 3d izleyemedim ama çok begendim. 
kötü yorumlara sakin aldanmayin... oturun ve izleyin... süper harika mükemmel !!!. 
filmlerde seçici olanlar; bu filmi mutlaka izleyin.... 
her sinemaseverin izlemesi gereken bir film.tom hanks’e iyi bir senaryo verildiginde bunu tek basina nasil ziyafete dönüstürdügünü anliyoruz. 
mükemmel bir animasyon..her yastan kitlenin izleyebilecegi bir yapim..izlemeyen kalmamali... 
sicak ve sevimli film.her yol filmi gibi güzel.hikayesi klasik olsa da iyi karakterleri olan , hikayesi oturmus , iyi islenmis bir film.sonu da çok hostu kesinlikle böyle olmaliydi dedirtiyor.süper degil iyi bir film.... 
muhtesem bir film.. . iki gun üst üstte seyrettim.yine seyrederim.. . mekanlar harika.. . kötü yönde elestirilecek tek bir sey var o da sonu daha iyi bitebilirmis.. 
kesinlikle çok harika bir konusu var.gerçekten beni etkileyen bir film.. 
tarantinonun en iyi filmi bence herkezin izlemesi gereken bi film........ 
son zamanlarda izledigim en iyi film. bitmesin diye dua ettigim bi filmdi müthisti ya  
muhtesemdi..... 
en kisa zamanda gidicem,,, fantastik filmlere bayiliyorum...  
bu filmi kaç defa izledim artik ben bile hatirlamiyorum ama hala bidaha izliceksin deseler tamam derim... harika bir film..gerçektende izlemeye doyum olmuyor,basyapit.. . 
orijinal,sürükleyici,hareketli bir macera filminden bekledigim her seyi barindiriyor.kismende olsa sonu beni sasirtti klasik hollywood finalini yapmamislar güzel olmus.izleyin begeneceksiniz.. 
bp deki puanindan etkilenip izledim ve iyikide izlemisim diyorum..müthis manzaralar içeriyor film..bazende acaba bendemi onun gibi yapsam diyebiliyorsunuz.5. 
kesinlikle izlenilcek bir film çok gerçekçi bir yapit.sanki filmin içindesiniz.sinema da bir baska oluyor tabi izlemesi.. tavsiye ederim!. 
söylenecek pek laf yok..tek kelimeyle bir basyapit!!. . onun içindir ki birçok kanalda ramazanlarda dizi halinde yayinlaniyor..çagri bir klasiktir... 
bu film baska birsey baska hiçbir yerde yok böyle bir film seneryo harika bu filme 5 10 ödül degil 500 ödül gerekir... mel gibson in ellerine saglik.... 
birbiri ile baglantili harika bir film idi. hiç bir açik noktasi yok senaryonun da bu kadar ompleks bir yapida olmasina ragmen. anthony hopkins zaten ayri bir dahi gibi oynamis. son günlerin en iyi filmlerinden.. 
filmden az önce çiktim. film 2006 daki izledigim en iyi filmdi. filmin baslari biraz durgun du ama daha sonra filme baglaniveriyorsunuz. mutlaka görün. bu arada nikola tesla filme ayri bir deger katmis. edison'un düzenbazligini bütün dünyanin ögrenmesi bana büyük keyif verdi.. 
bence hem komik hemde hüzünlü bir film. 
harika bir film ama tek hata filmin basinda sokaklarda bir çok askerin olmasi gerekiyor (darbe) ama filmi izleyince bu hatayi unutuluyor zaten...bence müthis. 
sürükleyici eglenceli ve romantzm le süslü fantastik bir macera oyunculuklar ve kurgu çok basarili izlediginize pisman olmazsiniz.... 
izlemek için geç kalinmis bir film benim için..bir anda herseyi arkada birakip uzak diyarlara yolculuk etme istegimi fisekleyen ama bunu yapamicagimi anlayip üzüntüden kendimi yemeye baslamama sebep olan bir film ayrica... aslinda bu tür filmler çok fazla yorum gerektirmez... mutluluk=özgürlük. . 
son yillarin en ii filmlerinden biri...çok güzel bie film sakin kaçirmayin....the illusionist di sevenler bu filmi de seveceklerdir...tabiki belirteyim ondan daha da güzel oldugunu... 
gerek kurgu gerek aksiyon gayet güzel olmus bence tereddüt etmeden gidebilrisniz güzel film. 
tekrar tekrar izlenebilecek mükkemmel bir film. 
çok güzel bir film ya gerçek aski çok güzel açikliyor o kadar filmi sevdimki anlatamam aski çok güzel anlatmis . 
cok manyak bi filime banziyor. 
kesinlikle çok iyi bi film,kötü ve siradan oldugunu söleyenler ne ariyordu onu bilemiyorum.mutlaka izlenmeli!. 
süper bir filim 2 yi sabirsizlikla bekliyorum. 
arkadaslar bu film tvde gösterildi mi bilen varsa söylesin ltf. 
ortada bir film olmus ama sizi masalsi dünyasina aliyor ve filmi yasiyorsunuz,cocuk filmi olarak görmeyin ayrica nicole kidman in oyunculugundanda bahsetmeye gerek yok sanirim=). 
yilin sürprizi.aksiyon sinemasindan sikilmis biri olarak bu filmi izlemeyi düsünmüyordum.farkli bir film oldugunu söylediler ve gittim.aksiyon kliseleriyle epey dalgasini geçen ama kendine güldürmeyen bir film.yakinda kült mertebesine erisir.. 
gerçekten çok duygu yüklü bir filmdi.filmi sinemada izlemedim,fakat ona ragmen çok agladim.bunun haricinde çok kaliteli bir yapim.bir kere filmin çeri basisi çagan irmak :)bunun yanina fikret kuskan’i,çetin tekindoru vs. i koyunca is büsbütün sanatsal bir hale geliyor.mutlaka izleyin.... 
konusu güzeldi hiç sikilmadan izleyeceginiz bir film... 
her türlü iskenceye maruz kalan müslüman kardeslerimizin dramini israrla saklayan medyaya ve bazi insanlara inat film olanlari bütün çiplakligiyla gözler önüne sermekte.bu dünyada sadece kendilerinin yasadigini zanneden insanlara bir tokat niteliginde.kesinlikle izlenmesi gereken bir film. 
bence film gerçekten de güzeldi.28 gün serisine benzedigini kabul etmek lazim fakat seyri keyifli ve heyecanli bir film olmus. bilhassa sehrin o issiz görüntüsündeki gerçeklige bayildim.. 
usta yönetmen robert zemeckisin amerikan yakin tarihine normal insanlardan çok daha farkli bir bakis açisi olan forrest gumpin gözünden bakip anlattigi çok kisa sürede modern bir klasik olarak anilan çekildigi yil oscarlara bogulan çok sicak çok eglenceli ve çok duygusal harika bir basyapit.. 
simdiye kadar seyrettigim en flimlerden biri diyebilirim.senaryo ve oyunculuklar harika.flimin geçtigi tarihe ait dekorlar kusursuz.ayrica görüntü kaliteside oldukça iyi.zamanin nasil geçtigini farketmedim bile.herkese tavsiye ederim.. 
filim çok güzel izleyeceginze pisman olmayacaginiza eminim. 
kesinlikle süper bi film seyretmeyen herkese öneririm bu filmi will smith yine harika ya 
gercektende yilin prestij sahibi tek filmiydi...guzel islenmis senaryo..guzel oyunculuk..bide scarlett faktoru 
muhtesem filmlerden biri,mel gibson u bu tarz filmlerde görmek güzel "vatansever" vs.. 
duygulu,içten bizden bir film güzel olmus. 
izledigim en siradisi filmlerden biri. müthis bir senaryo izlerken gözünüzü kirpamiyorsunuz. film sonunda ise sok üstüne sok yasatiyor. tek kelimeyle mükemmel.. 
ben hem diziyi hem filmi begendim.ama kurtlar vadisi pusu dizisinden nefret ettim cok sikici. 
olaylar direkt olarak yansililmaya çalisildigindan film dogalligini korumus.örgüt içindeki yükselmenin verdigi gerilim ve ihanet çabalari güzel yansitilmis.çok iyi olmasa da izlenmedi gereken bir dram.... 
psikolojiye bu kadar mi güzel inilir bir filmde.sadece patlamalarla kanla olmaz bu filmler . 
bence harika bir film insanlar niye bu filmmi bukadar elestirdiler anlamiyorum filmin sonu belki herkes için hüsran olmustur ama bu filmin devami gelicektir devamini heycanla bekliyorum. 
kusursuz mükkemmel... az önce ki bir film miydi yoksa gerçek olmayacak kadar güzel bir düsmüydü... mutlak izlenmeli.özellikle dvd alip daha net bir görüntüde izlenmeli. 10 üzerinden 20 veriyorum... filmin sonundaki sarkida bir harikaaa..... 
filmi izleyemedim ama arkadaslar fragmanindan bellii boyle bir film olmaz yaa super bisi . 
klise bir konu olmasina ragmen oyunculuklar filmi o kadar güzel kurtarmiski..vasat üstü bir film, herkesin izlemesini tavsiye ederim... 
muhtesem yönetmen tarantinonun en iyi filmi.mükemmel ötesi müzikler muhtesem diyaloglar harika oyuncu seçimleri söylenecek ne kaldi ki. en iyi 5 filmimden birisidir.. 
içinde bir anlam beklemeden izlenmesi gereken bir film bu açidan degerledirdim ve  jasonin tek nefeslik filmlerinden  
enfesssssssss-çarpiciiiiiiiiiiiiiii. 
hayatimda en etkilendigim filmlerden biri..izlenmemesi büyük kayip olur... 
filmi 2. izliyisim olmasina ragmen hiç sikmadigini söylemeliyim. sanki ilk kez izliyormusçasina da keyif aldim. oyunculuk ve yasanmislik olarak gayet basarili bir film.... 
bizim geçmisimizi anlatan süper bi yapit.. 
izleyip çiktiktan sonra 2 saat etkisinden kurtulamadim.film o kadar etkileyici ki 2. kez izledim.oyuncu kadrosu mükemmel ,herkes hakkini vermis.bu film izlenmeli ve arsive konmali...... 
4 gözle bekliyorum umarim beklenenlari karsilar. 
birbirinden ünlü oyuncularin bir araya gelmesi ile harika bir film çikmis ortaya çikmis tarantino nun en iyi film i kesinlikle izleyin pisman olmassiniz. 
milyonlarca dolarlik bos filmler yapacaklarina su tip senaryolara biraz daha önem verseler çok iyi olacak... tom hanks müthis bi adam... adami koy kameranin önüne izle... her kisilige giriyor... muhtesem bir film.... 
bu filme geç gitmekle büyük hata yapmisim siradan insanlarin sikilacagi ama biraz farkli hisseden ve sofistike düsünenlerin inanilmaz begenecegi mükemmel bir film aptalca siradan senaryolardan sikildiysaniz buyrun gerçek hayata.... 
çok sicak bir film... karakterler çok sempatik... konu güzel... ailecek izlenilesi... 
amerikan yakin tarihi bundan daha iyi anlatilamaz.... 
süper bi film mutlaka devami gelecek jason statham yine süperdi. 
film çok zekice ve büyük bir ustalikla hazirlanmis bu sekilde hazirlanisi beni çok etkiledi tek kelimeyle muhtesem bir filmdi.  herkese tavsiye ederim 10 üzerinden 10. . 
çoook enteresan bi film akliniz da kalacak bi sahne yok belki ama sikilmadan sonunu bekliyeceginiz bi film.. 
kesinlikle sürükleyici bir filim.. ve bazen çocuksu duygusalligi insanin içine isliyor. zaten tablo gibi bir filim. her karesi canli, renkli! küçük kiza hasta olduk! güzel degil, çok güzel bir filim.. 
2006 nin en iyi filmi tartismaya bile gerek yok... 
mantigim bayram etti, zekayi oksayan bir fantastik sölen.... 
film gercekten harika ama benim söylemek istedgim türk filmlerine destek olcaz diye böyle kalite filmleri daha arka salonlarda izlemek çok yanlis salon 5 te oynayan filmin salon 1 i haketttigini dusunuyorum. 
film 11 milyon verip de girdigimde "lütfen degsin" diye çok dua etmistim.film çikisida degil 11 milyona 20-30 milyona dahi girsem pisman olmayacagim kadar kaliteli bir yapim oldugunu gördüm.. 
hani insanlarin yasadiklari dönemde taniklik etmeleri gereken bir takim olaylar vardir. ne bileyim aya ilk adimin atilisi, milli takiminin dünya kupasi'nda final oynamasi ya da dünya disi zeka ile insanoglunun karsilasmasi gibi... iste bu film, bir sinemasever için öyle bir olay!. 
gurur duyuyorum ya iste budur türk sinemasi.....ama çetin tekindor diyorum baska bisey demiyorum....izleyin görün... 
eski türk sinemasi senaryolarinin tadini yakalamis olsam da tüm elementlerin karakteri çok saglam oturtulmus ve rol kesilmis olundugundan bir müzisyen olarak oldukça begendim.. 
bnce kesinlikle bi ''basyapit !!!'' (:. ben de herkes izlemeli die dusunenlerdenim;zira su ana kadar yapilan hiç bi filme benzemio bnce;basli basina ayri bi kategori durumunda !!!  
bence gayet basarili bir yapim. insanin kaninin dondugu sahneler var.. 
bu filme laf yoktur... müthis bisey ,cok güzel .... 
tek kelimeyle mükemmel zaten eli roth gelecegin çok önemli yönetmenlerinden biri e tarantinonun eli de deyince çok saglam. 
çok samimi bir film.iki sevdigim oyuncu.replikler öyle inandirici ki gerçek hayattan bir kesit sunuyor gibi.saglam dostluklar,yerinde espiriler çok hos bir senaryo.bize sadece izlemek düsüyor.9.. 
tek kelimeyle süperdi bayildim sonu çok duygusaldi müzikler efektler performanslar kurgu kostüler ve tasarimlar çok iyidi mutlaka izlenmesi gereken bir film...peter de çok yakisikliydi ve çok tatliydi canimm.... 
filmi çok begendim. çok hostu. kesinilikle izlenmesi gereken bir film... 
tek kelimeyle müthisdi yaa bence gidin izleyin çok güzel bir filmdi ve çok güzel bir aski anlatiyordu acayip keyif verici bir film. 
uzun zamandir izlerken bu kadar büyülendigim bi film olmamisti. özellikle bir türk filmi olarak gurur duyuyorum anlatilacak gerçekten birsey yok fevkalade mükemmel vs. bi film. 
tek kelimeyle mükemmel. 
ilk izlenimim bu filmi diger romantik filmlere benzetmis olarak izlemeye karar vermemdi ki kesinlikle öyle degil ve beni sasirtan bir film oldu...oyunculuk adina denilcek çok bir sey yok çünkü her karakter cuk diye oturmusbence seyredilmeye deger çünkü farkli.... 
oglan kafali asil kizin, cinsellik talebine askla karsilik veren oglanin durumlari çok hos... 
fantastik filmleri sevmeyen hatta önyargili biriyim diyebilirim...ama bu film...sicak bir film...ve hiç sikilmadan izledigim sürükleyici bir film...benze izlenmeli.... 
tek kelimeyle mükemmel ama fikret kuskan oyunculuk olarak hümeyra ve çtin tekindorun yaninda ezilmis resmen .bu kadar mi ii oynanir.. bu arada filmin gise durumu 1.400.000 lere ulasmis. 
konusunda anlasilmayacak bir sey yok. aksine çok basit.. film sürükleyicilik ve vahset açisindan gerekeni veriyor. böyle filmler piyasada çok. hostel mesela. ama bu filmide izleyeyim derseniz bisey kaybetmmezsiniz. fransizlar gerilim yapmasini biliyor.. 
gerçegi ne kadar yansitir bilmem ama ben çok begendim filmi... böle filmlere bakinca neden bizimde böyle filmlerimiz yok diorum... tarihimi anlatan bir film olsa bile neden daha çekici daha çarpici yapmiyorlar?..... 
çok ilgi çekici ve dogal bir filme benziyor. insallah insanlarimiz sadece gise avcisi filmlere degil. son derece özgün olan bu tip filmlere de gereken önemi verirler. izmite gelmesini bekliyorum.. 
aslinda film hakkinda söylenecek çok sey yok.çünkü tek kelime ile harikaydi...dünyada bu filmi izlememis kimseler kalmamali...siddetle tavsiye ederim... 
bu tür filmler zor yapiliyor bence. harika bir film olmus.. o "apple" sahnesine çok güldüm :)meyve fabrikasi  
ben filme dün gittim gayet güzel bi fimdi yani oyunculuk snaryo fln film sürüklüyo en azindan acaba simdi ne olcak diye sürekli kafanizi yoruyosunuz tavsiye ederim. 
ben efsaneyim çok güzel birfilim. geçen hafta gittim filmin bazi bölümleriaglatici gibi oluyor ama insan kendini zor tutuyor. adam çok cesur birisi. . herkesin gitmesini öneririm. 
film güzeldi ama ben yarisinda dayanamdim ve sonuna kadar izleyemedim.saw ve hostel tarzi filmleri sevenlere göre!. 
bence bir basyapit bu film nasil ödül almaz inanamiyorum karizma bir film oyunculuklar kusursuz senaryo. kurgu yönetmenlik gerçekten iyi bir sinema izleyicisini cezbediyor siddetle tavsiye ediyorum.. 
çok güzel bi film mutlaka izlemelisiniz zaten edward nortondan sihirbazi izleyip begendiyseniz bu filmi de kesin begenirsiniz onun tadinda harika bi film bnce. 
kesinlikle süper bir film 2 hafta önce izledim ve hala etkisinden kurtulamadim izlenmeye deger  veriyorum mutlaka izleyin derim.. 
’’duyabiliyormusunuz? müzik her yerde , tek yapmaniz gereken dinlemek...’’tek kelimeyle muhtesem bir filmdi august rush ; adeta müzigi benliginizde yasatan ve saatlerin nasil geçtigini bile hissettirmeyen bir yolculuga çikariyor sizi.çok büyük bir keyifle izledim.kaçirmayin... 
çok sürükleyici bir film tavsiye ederim. 
bence iyi bir film olacak bekliyorum............ 
bu film insana tüm duygularin karisimini sunuyor.hayatimda ilk defa aglarken gülebildim..çok süper bir film.sevdiklerimizin yanimizdayken kiymetini bilmek için izleyin... 
ben bu filmi izledim.çok güzel bir film.herkesin izlemesini isterim.. 
yasamdan zevk almak istiosan forrest gump gibi dusunmeyi ogren!!!. 
bu konudaki filmler içindeki en iyisi,fakat sonu çok etkisiz. 
su an bunlari yazarken bile fonda ucuz roman’in müzigi ve ben yine kendimden geçmis bir vaziyette,bildiginiz trans hallerinde:)he neyse,üzerinde fazla yorum yapilacak bir film degil,hersey ayan beyen ortada zira.sadece naçizane ’izleyin’ demekle yetinecegim.... 
2. flimin gelmesini sabirsizlikla bekliyorum .. diliyorumki aslan cadi ve dolptaki gibi türkçe olmaz bu sefer ingilizce verirler. . 
bu bütçeyle çok daha fazlasi yapilabilirdi.nicole kidman harika oynamis. 
niye sinema salonunda izlemedim diye insani çildirtan, hayal dünyanizin artik eskisi gibi olmayacagi bir film! ayrica felfesi yönden bakarsaniz ki çok az kisi bakacaktir, inanilmaz bir düsünce tarzi gelistirir. fantastik filmler konusunda ilk 10da olacagi asikar.... 
izlemeyanler çok sey kaybetmis demektir... 
jason statham mükemmel bi oyuncu onun oldugu her film bence islenmeye deger... bu filmde gayet sürükleyici ve macera doluydu.... 
dört dörtlük bir film... 
film konusuyla beraber çok güzel islenmis. aksiyon sahneleri hollywood filmlerini aratmiyor. benden bu filme .. 
film biraz amacini sasirmis gibi ama yasattigi gerilim ile bu açigini bir nebzede olsa kapatiyor.... 
testereyi seyredip bizde bir film yapalim demisler heralde... insan öldürmek hele de zevk için öldürmek kötü bir senaryo... . kisacasi notu &gt; 6. 
bnce bu film spr ötesi bisi.çok güzel oscarlik bi film.herkese tavsiye ederm. 
flim öncelikle çok gsl bir 3b diii.bi arkiyle gittik ama acaip çok beendik.flimden çiktigimizda ise tutulup kalmistik yane. 
oldukça kisa bir film olmasina ragmen insana filmi üç kere izlemissin hissi veren senaryosu ile alkisi hakeden bir film.degisik bir film isteyenlere öneririm.. 
bu filme 3kez gittim bence çok güzel bir film.adamin oyunculugu ve film senaryosunu çok bependim.özllikle gerilim ve psikolojik filmi sevenler için çok güzel.. 
sinema tarihinin gelmis geçmis en büyük en büyük bes basyapitindan biri ve en iyi tarihi filmi.defalarca defalarca segredilen ve herseferindede etkileyiciliginden ve büyüleyiciliginden hiçbirsey kaybetmeyen kusursuz bir yapit.. 
tek kelimeyle harika bir film kesinlikle sikilmayacaginiz bir film gerilim hat safhada aksiyon hat safhada . 
senaryo çok tanidik.bu filme benzer belki 10 tane daha film izlemis olabiliriz ama digerlerine göre daha farkli ve güzel yansitilmis.kevin bacon iyi oynamis ayni zamanda "punisher" da degil.fena film degil tavsiye ediyorum. 
senaryo, müzik, oyunculuk bir arada iyi olunca iste halk bu tepkiyi veriyor. iste türk filmi bu kadar gise yapiyor.demek ki oluyormus.. 
bence türlerin bugüne kadar çektikleri en güzel film. nedense son zamanlarda türk yapimi olan çok güzel filmler görmek nasip olmuyordu. fakat bu film gerek konu gerek senaryo gerkse efektler bakimindan çok çok güzel olmus. bence izlenmeye deger bir film. tesekkürler.... 
izlerken sikilmayacaginiz güzel bir film. 
walla bu grup keske hergün bi film çevirse çok kaliteli bi konu bi kere komik de insanlari eglendiriyor türk sinemasinda bunda iyisini bulamadik ki buna kötü dielim(gora hariç). 
çok güzel bir film.. gercek bi olayi anlatmasi özellikle çok etkileyici.. kesinlikle tavsiye ederim.. mutlaka izleyin.. . 
film gercekten izlemeye deger..ailece gidilebilecek son donemlerdeki en iyi secenek..jack nicholson yaramaz kücük cocuklari andiriyor ve gercekten guldurmeyi basariyor... 
avrupa yapimi romantik-komediler amerikan yapimlarindan çok daha eglenceli,dogal ve oyunculuk bakimindan üstün.. . romantik komedileri çok sevmememe ragmen ,bu film oldukça iyi vakit geçirtti bana. erkek oyuncu rolunu harika oynamis. . 
çok güzel ve heyecaninin ve arada komik unsurlarin eksilmedigi çok iyi ve güzel bir macera filmi.jason stathamin oyunculugu bruce willisin tahtini elinden alicak gibi izlenmesi gereken bir film....................... 
bu film için bence harika kelimesi bile eksik kaliyo.. izlemeyneler, izlemedikleri her dakika için pisman olacaklarini bilsinler. 
kocaman bir gülümseme :-))). 
guzel ve surukleyici bir filmdi.tarihe ozellikle de saray entrikalarina meraki olanlar kacirmasin.eger filmden once kitabi okumamissaniz mutlaka okuyun derim.. 
film tek kelimeyle mükemmeldi 
dünyanin en iyilerinden bence. tam bir bas yapit.izlemeynler çok sey kaybeder.. 
muhtesem bir yapim danny the dog iyi rol yapmis. 
film kesinlikle mükemmel.bir sihirbaz filmini bu kadar güzel kimse beklemezdi eminim ki.ama filmi izlediginizde böyle bir düsünce akliniza gelemiyor.film her yönüyle çok güzel.filmi izlediginiz her an sürükleyici bir konuyla karsilasiyorsunuz. . 
bu filmde en çok sevdigim sey en çok baglandigim olay. "ask" ne kadar güzel birsey ya tebrikler tesekkürler helal olsun.... çok güzel bi film yapmislar ellerine saglik beyazperdedeki puanini sonuna kadar hakediyor.... 
oyuncluk kurgu vs hersyi ile mükemmel. 
fena degildi ama daha çok sey bekliyordum.michelle pfeiffer ve robert de niro filmi kurtarmis.. 
izleyiciyi hiç sikmayan,aksiyon dolu, süper bir film. 
yesil yol,braveheart,titanic,.... bu filmler için ne denebilir ki tek hatasiz ve izledigim en naturel filmlerden biriydi oyunculuklariyla,kadrajlariyla konusuyla islenisiyle insana iste film böyle çekilir dedirten kusursuz bir film. 
duygu yüklü,sonunda gözyaslarinizi tutamayacaginiz bir film.... 
amanda bynes varsa benim için izlenmeye deger. 
gerilimse gerilim, korkuysa korku, duygusalliksa duygusallik. bu filmi izleyin ne demek istedigimigi daha iyi anlayacaksiniz.stephen king ustanin muhtesem eseri güzel bir oyunculukla birlesmis.arsivime aldim. 
beni derinden etkileyen bir film. özellikle de mianin üzerinde montla tek basina dans ettigi sahne.. bilmiyorum bu filmde uma thurmana hayran kalmayan var midir? john travoltayi bu filmde sevdim ben.ve hep sonrasini merak etmisimdir... 
filmi bugün panora alisveris merkezinde izledim ve salon dahil, 3d filmi çok begendim.. daha güzel seyler yapilabilir 3d olarak ama yinede güzel ve farkli geldi bana. biraz tereddüt ederek gittim ama gittigime hiç pisman olmadim bence mutlaka gidin egleneceksiniz 
tekdüze ve tümevarimla ilerleyen filmlerden sikildiysaniz siginacaginiz liman pulp fiction olmali. 3 durumun birbirine geçmis olay akisiyla sunulmasi meraki daha da artiriyor. oyuncularin dogaçlamalari ve basit durumlar üzerine muhabbetleri de ayri keyif.. 
imdbnin sitesinde 2013 yaziyo... 2013 nedir yahu??? filmden umutluyum ama hani 3ü geçtim 4-5 boyutlu filan getirseler bari de degse bu kadar seneye...bi 3 sene bekledik, 4 sene daha bekleriz. ne ki yani... alt tarafi 4 sene...ian mckelleni severim de, adam 70 yasinda. ölmese bari =] . . .. 
çok güzel bi filmdi nasil bittigni anlamadim..will smth ztn 10 numara oynamis... 
dünyayi forrest gump in gözleriyle gördügünüzde ; her seyin degistigini göreceksiniz. 
bir çok gereksiz replik arasinda-senin karakter olabilirsin ama , bu senin bir karakterin oldugu anlamina gelmez..gibi anlamli repliklerede sahip olan,ilk baslarda insana kapatmayi düsündüren ama sonra sarmaya baslayan bir film.. 
tam puan alacak mükemmel bir film.. 
lutfen bitmesin diye izledigim tadina doyulmaz film... 
grçekten çk etkileyici bi filmdi.geçen gün okulda seyrettik bütün sinif agladi.çk duygusal sahneler war.harika bi film.... 
filmi yapilan yorumlari hiç okumadan izlerim samimiyetimle söyleyebilirimki 7.5 çok az bu filme gerçekten bekledigimin üzerinde bi yapimmis izleyince anladim.. 
"sinemasinema73" yorumu gercekten guzel, bence de kesinlikle izlenmesi gereken bir film. ayrica lutfen dogru bilgi verelim, film amerikan yapimi degil, fransiz yapimi bir film, ki icinde ozelestri de var fransizlar acisindan.... 
fantastik dünyanin kapilarini aralayan, ilkine göre çok daha fazla yetiskinlere hitap ediyor,güzel geçirilebilecek 2.5 saat için tavsiye edilebilir. 
en büyük talihsizligi godfather'la ayni döneme rast gelmesi.onun disinda çok güzel bir film.ve ayrica bu tür meydan savasi çekimleri sinama tarihinde bu filmle basliyor.müzigi ise londra senfoni seslendirmis diye biliyorum.dönemin en iyi klasik müzik orkestrasi.güzel film ama eskidi.yinede güzel.. 
filmi gerçekten çok begendim çok güzeldi...filmi izlerken insanin kalkip oynayasi geliyo.. eger muzikal film izlemeyi seviyorsaniz kesinlikle izlemelisniz. 
film harikaydi will smith her zamanki gibi oyunculugunu konusturmus kötü yorumlara katilmiyorum . 
filmi bugün izledim.filmin ilkarisini hiç beyenmedim bir ara çikmayi düsündüm ama ikinci yarisini seyredince tüylerim diken diken oldu.film süper olmasada çok iyi bir film.ve iskence sahnelerine bayildim.film birazda nmide bulandirici herkese göre degil.. 
film çoooooook süper paranizin karsiligini kesinlikle aliosunuz.eglenmek için gidin derim.yaklasik olarak 2 saat boyunca gülüosunuz yaniiiiiiiii.. 
evet katiliorm igrenç igrenç yaratiklarla muhattap olmadan gerçekten korkutan adami geren nefesimi bi ara tuttugumu hissettigim bi filmdi... 
bu aksam televizyonda izlerken benim gibi kalpsiz bir adami bile aglatan tek türk filmi. 
oldukça basarili.... 
mel gibson braveheart'ta çok ii is çikarmis.bu filmde tek mel gibson deil görüntüden sanata herseye hayran olmak kaçinilmaz.hele o freedom die bagirdigi sahne yokmu... tek kelimeyle bu film harika.... 
görselligi en üst seviyelere ulasmis ufak kizin muhtesem oyunculuguyla süslenmis muazzam bir sinema söleni. 
müthis bi kurgu.. harika oyunculuk.. sonunda sasirtan bi final.. iste film izlemek istiyorum film ariyorum bildiginiz bi film var mi diye sorarsaniz.. alin size.. bi film.. hakkaten müthisti..  
müzikal filmleri hep sevmisimdir. bu filmde müzigi barindiran. farkli bir film olmus. müzikler çok güzeldi. willians in filmde varligi sasirtti. gerçi rolü oturmus )). müzik severlerin kesinlikle izlemesi. gereken bir film. iyi seyirler../9. 
ben izledim basarili ama 9.2 verilecek kadar degil. 
hirsin ve zekanin birbiriyle yaristigi oldukça sürükleyici bir film..filmde oyunculuk da ayri bir övgüyü hakedecek unsurlardan biri..insan aklinin ve hirsinin bu kadar ön plana çiktigi son zamanlarda gördügüm en iyi filmlerden biri diyebilirim..mutlaka görün.... 
pulp fictioni izleyip begenmediyseniz ikinci defa izleyin, hayran kalacaginiza eminim. 
izledigim en güzel filmlerden bir tanesi diyebilirim gerçekten insanin içine isleyen nadir filmlerden bir tanesi . 
her film bir yana forrest bir yana...hayatta izledigim en güzel filmdir forrest gump...bi daha böyle bi film yapamazlar.... 
arkadaslar film oldukca güzeldi..cok begendim...gerilmek icin gittim ve gerildim...filmdeki kadin oyuncu cok güzel bu arada 
film ilk dakikadan baslayarak sizi içine çekiyor. son zamanlarda izledigim en güzel kurgu.vaat dönüs ve prestij bölümleri ayri ayri çok iyiydi oyuncular da mükemmel.. 
ucuz romani sevmek yada sevmemek iste bütün sorun bu...zevklerin tartisilabilecegi bir film...bu filmi seviyorum. 
mantiga zaten ters düser adi üstünde fantastik... ben izlenmesiin tavsiye ederim spr olmusssssss . 
çok etkileyiciydi.. oyunculuklar ve ilüzyon gösterileri on numaraydi. the illusionist'le ayni zamanlarda çiktilar, ikiside birbirinde güzel.. ikisinide izleyin. 
sirf amanda bynes var diye izlemek istiyorum. ne zaman gelecek bilen var mi?. 
keske 30 sene önce degil de bu zamanda yapilsaydi bu film. düsünsenize zaten senaryo müthis bir de simdiki teknolojiyle çekilecek savas sahneleri ile bence çok daha mükemmel olurdu.filme yorum yapmaya bile gerek yok anthony quin bile filmin etkisinde kalip islamiyeti arastirmis daha ne denebilirki. 
harika bir film mutlaka gidin. 
gerek görüntü gerek ses gerek diger efektler açisindan dogru atmosferi yakalayabilmis bir filmdi bence.en azindan olabileceginin en iyisiydi.. 
iceman19 a katiliyorum çok eglenceli bir film evet altyazili harika kesinlikle öeririm..... 
filmin son 15 dk sina izlediqim zaman $ok oldum inanamadim süperdi yaa ' ,). 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden biri....gülerkan agliyorsunuz.muhtesemdi!izlerken bogazim dügümlendi,ama en sonunda tutamadim kendimi ve aglamaya basladim.... ne desem az izleyip görmek lazim!!!. 
ömrümde izledigim en iyi türk filmi.çetin tekindor ve özellikle fikret kuskan büyük bir alkisi hak ediyor.. 
ben çok begendim ama bazi saçmaliklar da yok degildi.neyse,keyif aldim,tavsiye ederim. . 
filmi simdi izledim... . sinemada izleseydim keske dedim.. gerçekten güzel bir film.. sonunda aglayacak kadar seviyorsunuz "ihtiyar"lari... . 9 verdim... 
aaaauuuuuuuuuuuuuuuuuu! dolunayi sabirsizlikla bekliyorum  
arkadaslar bu filmi mutlaka ama mutlaka görmeniz gerek. antalyanin en büyük sinemalarindan birinde izledim ve girerken de çikarken de kuyruk vardi. genç yasli herkesin görmesi gereken  lük bir film. oyuncular arasinda karsilastirma bile yapamiyorum. hepsi birbirinden müthisti..... 
film güzel aslinda ama çok kisa daha iyi bi film yapilabilirdi.bos zaman degerlendirmek için gidilebilir ama sonunuda baglasalardi 10 üzerinden 8 verirdim.. 
gayet eglenceli. aile ile birebir.... 
izledigim en iyi 10 filmim içinde yer aliyor. senaryosu süper. aksiyon sahneleri gayet güzel. en önemlisi etkileyici bir sonla bitiyor. gerçekten sok oluyorsunuz.  verdim. mutlaka izleyin diyorum!. 
üzerine yapilabilincek bir yorum yok .. izledigim en iyi filmlerden biri . mel gibson zaten adi yetiyor ... 
son zamanlarda izledigim en iyi sihirbaz filmi(the illisionist ve hokkabazi hatirlarsak). film hakkinda hiç bir sey ögrenmeden gidin ki alacaginiz zevk maksimum olsun.. 
farkli anlatimi güçlü kadrosuyla seyirlik bir film.... 
bencede güzel bir film, suan vizyondakilerin içinde en izlenesi film diyebilirim.. 
bu kadar sade bu kadar duru bu kadar agir anlatimina ragmen adeta büyülendim izlerken. iki oyuncuda adeta döktürmüs.iletilmek istenen duyguyu hiçbir kayiba ugramadan ulastirmis izleyiciye yönetmen. çok çok basarili bir dram.mutklaka izleyin. 8,. 
sinema tarihinin en çok vegenilen kült filmi mutlaka izlenilmeli.tarantino herzamanki gibi yine mükemmelllll.... 
ilk bu filmi sinemada izledim ve insanin inandiktan sonra neleri yapabilecegini fark ettim. gerçekten süper filmdi. halen içimden geldikçe takip izlerim ve asla sikilmam. 
1 saniyeyle degisebilecek hayatlar, olaylar ve en önemlisi sonuçlar.... 
güzeldi,herzaman yapilan eserlere saygim vardir ama film eksikti yani olay direk öldürmeyle baslamis biraz kurgu olabilirdi ve birden bitmeyebilirdi.... 
gayet iyi bir film. 
film senaryo olarak gerçekten çok farkli ve güzel ama en iyi film oscarini alcak kadar degil heralde en ii filmi the departed alir ama gönlümden geçen the queen. 
gerçekten harika bi dörtlü süper olmus kararsizlik yasiyosaniz size tavsiyem bu film kaçmaz tam bir amerikan filmi ben 10 verdim. 
tom hanks gerçekten süper adam.filimde hakkaten süper.izledigim en güzel filimlerden biri.. 
film süper!heleki duygu yüklü bölüm filmin ikinci yarisini daha bi çekici kiliyo!bence hero hezimetinten sonraki en kral filmi!. 
son zamanlarda beni içtenlikle güldüren ve içtenlikle aglatan en iyi film. konusu basit, bilindik bir konu ama bu konuyu bu kadar güzel ele almak... alkislanacak bir yapit.. 
2000'lerin en iyi filmlerinden biri,modern bir klasik.mutlaka görün.. 
tek kelimeyle süper. 
güzel film tavsiye ederim.uzun bi film olmasina ragmen hiç sikilmadan izledim.. 
tarantino..tarantino..tarantino..tarantino..... 
clint eastwooddan bir basyapit. savas psikolojisini anlatan en iyi, en harbi film!. . tam puan.. 
iyi bir film gerçekten ama çok daha iyi olabilirdi. olaylara hep bati’dan bakmis gibi görünmesi ve çok gerçekçi olma hevesinden belki de, duygusalliktan uzak olusu eksileri gibi duruyor.. 
film güzeldi ilginç bir konusu vardi sonuna kadar film kendine sikmadan bagliyor izlenmesini tavsiye ederim. 
bence klasikler arasinda yer almali çok iyi bir film ve mutlaka izleyin izlemeyen kaldiysa tabi.. 
oturucak çok yer de olsa bu filmi ayakta alkislarim.. son sahnesi süperdi ,9 dalda 10 oskar adayi alicak bir film.. izlemeyen çok sey kaçirir... 
çok hos güzel bir film ama kurgulara o kadar alistikki sonu basinda verilen her senaryo gibi etkiliyor ama etkisi kisa sürüyor ...ama ne dersek diyelim izlenmesi gerekilenlerden. 
bana travolta'yi sevdiren film; gerçekten çok iyi oynamis, samuel de öyle. o diyaloglar neydi öyle, 4.-5. izleyisimde bile gülmekten gözümden yas geldi, bu ikili bi alem. senaryo, kurgu, yönetim vs. hakkinda konusmaya gerek görmüyorum. fazla söze gerek yok, 90'li yillarin en iyi filmi.. 
müzikler ve görüntüler harikaydi.izlemesi çok keyifli bir film.tek olumsuz elestiri bitis sahnesi biraz hafif kalmis.. 
kesinlikle güzel bir film.adam oynuyor ya. 
film gercekten güzel hiç sikilmadim hatta uzamasini istedim.filmden çikinca kendinizi mutlu hissedeceksiniz... 
tek kelimeyle harika bir film..... 
bikmadan izleyebilecegim/konusunun guncelligi devam eden/her izleyiste ders cikarmamiz gereken/deneysel ve ozgun/bir basyapit:///. 
collateral ve dogum günü dört temmuz dan sonra en iyi oynadigi film.film bence vampirlere çok degisik ve güzel bir bakis açisiyla bakiyor bu da filme asik olmaniza yetiyor su ana kadar izledigim en iyi vampir filmlerinden.tam arsivlik. 
bu film hakkinda ne söylenebilirki? dram, komedi, macera kisacasi hersey var. aldigindan daha fazla oscari hakketdiginden eminim. zaten bir tom hanks filmi olmasi yeterli. izleyemenler bence çok sanssiz.... 
iste tek gerçek mesaj.. anthony quinn saygilar.. allah rahmet eylesin. 
guzel bir film olmus, en azindan eglendirici nitelikte, izleyin derim.. 
klasik hollywood-aksiyon-gise filmi. ve türünün en iyi örneklerinden.. 
dogal bir film.. izlemeye deger. 
rezervuar köpeklerinin çok çok üstünde güzel bir film yani quentin tarantinonun asil zirveleri zorlamaya basladigi süper bir film diyebilirim ... . 
çok güzel bir filmkonusu süper jet li süper oynuyor dövüs sahneleri abartili ama insana zevk veriyor . 
film gerçeklik bakimindan çok iyi. irakta olanlari hemen hemen hepsini anlatmislar. ama oyunculuklar hiç iyi degildi. hele polatin elindeki kumanda çok komikti. sinema bakimindan . hayal kirikligina ugradim. 
aksiyonun dev ismi nicholas cage yine döktürüyor ve oyunculuk dersi veriyor...filme gelince filmde çok akici ilerliyor mutlaka izleyin.... 
süper bi filmdi. martin lawrence zaten adamimdir. diger yandan kod adi kiliçbaligi disinda hiçbir filmde sevmedigim john travolta bence filmi çok iyi bi yön katmis, harika bi film, çok begendim. 
mükemmel bi film. izlemeyen çok sey kaybeder. 
gerçekten çok güzel ve hüzünlü bi filmdi..nihayet film sayesinde adim aglak çikoyada çikti o derece yani 
mizahi ögesinden,siyasal göndermelere kadar her seyiyle harika bir sekilde hazirlanmis.ortalarinda film bir sürelige kopuyor ama orda sabrettikten sonra filme izlemeye devam ederseniz asla pisman olmayacaksiniz. özellikle sonu gerçekten fazlasiyla duygusal 8.. 
hayatimda izledigim en muhtesem filimlerin arasina girdi sonu çok çok süperdi herkezin izlemesini isterim .... 
iste insanlarin ders almasi gereken bir film.nedenmi cesaret için... 
dehset bi film. bn çok begendm. oyunculuk süper. konu süper. belki bir iki mantik hatasi var ama yine de çok kaliteli bir yapim ben sasen çok begendim. tavsiye ederim. herkes izlesin.. 
süper bir film kesnlikle izlenmeli hiç pisman olmazsiniz.kisacasi adamlar biliyorlar nasil film yapilacagini 
çok güzel bir film, yapilan yorumlari ve verilen puanlari kesinlikle hak ediyor... hem güldüren hem düsündüren sonu itibariyle de duygulandiran bir film... keske böyle güzel filmler çogalsa da ayirdigimiz vakitler bosa gitmese.... 
10 üzerinden 8 lik bir film... tavsiyemdir.... 
tek kelime süperdi.herkez izlesin bence hariki bir film.... 
film cok eglenceliydi.... 
nolan kardesler ii is çikarmislar gercekten ayakta alkislamak gerekir filmi izlerken kendimi ona kaptirdim adeta akiciligi çokk iyi yapmislar izlenmeye gercekten deger. 
bu filmi izledikten sonra imkansiz diye bisey olmadigini anliyorsunuz. tesadüfende olsa azmin zaferi ve kararliligin sunumu. . 
inanilmaz bir film..son zamanlarda izledigimiz birçok ziyan filmin aksine film böyle yapilir dedirten cinsten..senaryo takdire deger..oyunculuklar tartisilmaz..tam gözünüzden yas gelecegi anda gülmeye basladiginiz baska kaç film var?. 
gerçekten kaliteli film.tarantino dan bu filmi beklemezdim dogrusu.arsivinizin degismez filmi diyebilirim.. 
filmin konusu güzel. oyuncular da çok iyi seçilmis. sadece sonu çok açik kalmis insani meraka düsürüyor. yine de izlenmesi gereken bir film bence... 
dün izledim ... bayada korktum..buda filmn iyi oldugunu gösteriyor galiba.... . . 
bence degisik bir filmdi izlenmesi gerek..... 
hunuz izlmedim ama bence mukemmelin otesinde bi film. 
cocuklar izlemesin bence. ben filmi cok begendim. gayet yaratici, basarili.. 
yha insan bikmiyorr defalarca izleyesi geliyor süper ötesi yha. 
öylesine tv izlrken rastladigim sonrasinda kacirmamak icin hic bi reklamda zap yapmadigim sonunda annemi we kardesimi aglatan (bkz:erkek adam aglamaz) film.izledigim en ii film diyebilirim sonra hemen aldim tabi cd sini. 
harika bi filmdi daha öncede narnia serisinden birini okumustum(gümüs sandalye)onuda çok begendim aslan cadi ve dolapda süperdi devaminin yani baska bir kitabininin filminin çekilmesine çok sevindim ins.geç gösterime girmez. 
tek kelimeyle mükemmel bir film. izlerken ayaklariniz yerden kesiliyor. mükemmel duygular içinde kaliyorsunuz.ayrica filmin müzikleri beni mest etti...her yasa hitap ediyor. ailece eglenerek izleyebilirsiniz. kesinlikle arsivinize de eklenecek bir film.. 
demokrasi, insan haklari gibi evrensel unsurlarin ulasamadigi toplumlardaki yasantidan bir kesit, insan hayatinin ne kadar ucuz oldugunu gösteren bir saheser ve oryantalist enstrumanlarin hakim oldugu müzikleriyle bir bütün. mutlaka izlenilmeli.... 
iki gözdem natalie ve scarlett sinirlari zorluyor. eric bana da onlara mükemmeliyetçi bir oyunculukla eslik ediyor. gerek konu gerek oyunculuk açisindan iyi bir film olmus.. 
katiliyorumm gerçekten izlenmesi gereken mithis sürükleyici bi film..... 
sunu söylemek istiyorum bu film izlenmesin diye kasitli yapilan elestirilere kulak asmayin ve mutlaka izleyin.gerçekten çok basarili bir film.eksikleri var elbette.zaten hangi filmde yokki?biraz aceleye geldigi söylenebilir ama yine de çok basarili.izleyin ve görün.. 
özgürlük basligi altinda sevdigi kadinin intikamini alan bir yürek ama daha sonra özgürlügüne kavusan bir halk da var tabi çok güzel bir film oldugunu söyleyebilrim. arsivlik.. 
film, finale dek merak içinde götürüyor seyircisini.... 
herkez gibi benimde izledigim ilk ve en ozel bir film yerini hic birsey dolduramaz  
bu filmde jennifer yerine daha güzel yüzler kullanilabilirdi.bu film güzel olacaga benziyor ama jennifer bu role pek oturmamis gibi.ama genelde jennifer'i severim!!! =). 
filmi bugün izledim evliliginde ve yasadigi iliskide sorunlari olanlar mutlaka izlemeli hayatin biranda nsil degitigini ve kisaldigini gerilerek hemde fazlasiyla gerilerek izleyeceksiniz. klise bir konu olarak görülebilir ama oyuncularin performansi ve yaklasim güzel. 
çok etkileyi bir yapimdi hugh jackman ve christian bale filmin öne çikan iki isminden biri sihirbaz filmeleri içerisinden en iyisi olan film. 
ben türk filmlerini zaten çok seviyorum.. ama bu filmi izledigimde bambaska hissettim.gerçekten çok güzel olmus.bence bir bas yapit niteliginde  
bence çok basarili bir film. seyri güsel.. 
bence harika bir filmdi tamda seyircinin istedigi gibi bitti ama sonu çok büyük sürpriz oldu.. 
bu yönetmeni ortadan kaldiran yurt disi güçlerin el kaide uzantisini lanetliyoruz. bu kadar degerli bir yönetmeni bu mossad cia uzantisi el kaide yüzünden kaybettik. allah gani rahmet eylesin üzerine bir film daha çekilmemistir.. 
ben filmi çok beyendim her seyi dört dörtlük hele senoryo biraz gerçek disi olsada çok güzeldi ve oyuncular bakimindan da çok zenign bir film bence benden öneri hem romanitk biraz aksiyon ve macera dolu bir film izleyenlerin favoriler arasina girer. 
gerçekten çok basarili bir film ve oscar adayliklarinda bu kadar sönük kalmasina sasiriyorum...film sonunda hersey yerine oturdugu zaman kadinin 'bugün seviyosun' ,'bugün sevmiyosun' sözleri çok hos bir tebessüm birakiyor insanda.... 
çok içten bi filmdi yaa, gerçekten çok güzeldi,giydgm nike larinda o yillarda kosu ayakkabisi oldgnu ögrendim=)tom hanks den baskasini düsünemiyorum bu filmde zaten.. . . 
çok güzel bi filmdi will smith harika bi aktör bence mutlaka izlenmesi gereken bi film tavsiye ederim .... 
sinemada ilk seyrettigim film geçenlerde dvdsini aldim yine ayni heyecani verdi. her çocugun seyretmesi gereken çok etkileyici bir çizgi film . 
sicacik,insanin içini isitan harika bir film.oyuncu kadrosu zaten muhtesem,ben fantastik filmleri pek sevmem ve izlerken de sikilirim ama bunda basindan sonuna kadar bir oturusta izledim ve çok büyük keyif aldim,masalsi anlatimi da ayri bir hava katmis.ailece izlenebilecek çok hos bir yapim.. 
harika bir fillm beatiful. 
film bencede çok kaliteliydi 2 farkli sonu var orjinalindeki sonu will smith kendisi seçmis bencede dogru seçim yapmis diger sonu begenmedim ama film çok iyi tavsiye ederim.... 
ismi ne olursa olsun tüm totaliter rejimlerin insani degerleri yozlastirdigini anlatan ve finali itibariyle iyi bir film olmayi basaran bir yapim . 
film kesinlikle izlenmeli.gerçekten harika duygusal bir film olmus.nasil zaman geçti anlamadim.oyuncular çok basarili bir performans sergilemisler.kesinlikle kaçirmayin pisman olmassiniz.. 
gerard butlerin en sevdigim filmlerinden birisidr.çok güzel sicak bir yapim sevdiginiz insanla oturup izlendiginde tadi daha güzel çikiyor.. 
tarantino'nun kalitesine ancak kill bill vol.1 'de az bucuk yaklastigi ucuk ötesi, akilli diyaloglu hatta akilli diyalog manyagi film...ayrica dünyada gelmis geçmis en iyi soundtracke sahip olan filmdir benim nazarimda.... 
gayet güzel ve izlenmesi gereken bi film. vereceginiz paraya yazik olacak düzeyde bi film degil. harry potter serileri gibi sürükleyici gibi bir film. 2.serisini bekliyorum.. 
ben dönem filmlerini çok seven biri olarak bu filme gercekden bayildim.yani kraliçe olmak ugruna insanin basina neler gelebilir hayretler içinde göruorsunuz!!natalie portman-scarlett johanson gercekden cok basarili ..konusuda bi o kadar harika filmin-mutlaka seyredin diorum... 
morgan freeman her zamanki gibi. jack nicholson ilk 5-10 dk yaw nerde bu adam diyeceginiz geliyor yani taniyamiyorsunuz. güzel bir film. sikilmiyorsunuz. tatli bir son dakika macerasi. ufak tefek dersler alincak türden. izleyin derim. 8. 
bu filmi ilk izledigim de 12 yasindaydim.filmlerle alakam yoktu.taktim isledim allahim o müzigi o biras salak ligi biras akilligi inanailmas ayaralamislar.ama kitabina göre biras degisik.ama olsun süper!!!. 
güzel bir film. /8. 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden bitanesi.....bekledigimden iyi bi filmdi....herkesin dedigi gibi bu kadar usta iki oyuncunun oynamasi filmi ceken diger unsurlardan biri....böle bi film yuaptiklari için emegi gecen herkese tesekkürler...... 
gercekten oldukca etkileyici izledigim en iyi turk filmlerinden tekrar tekrar izlenesi film .... 
kesinlikle görsellige hitap eden bir film,hatta sineremalik bir bölümü varki süper.fantastik film sevenlerin çok begenecegi bir film.kesinlikle çocuk filmi degil. 
valla olaganüstü bir film yine nolandan arkadaslar siddetle tavsiye edilir gerçekten seyredilmesi gereken bir film. 
kesinlikle çok mantikliydi ve etkileyiciydi. insanin bakis açisini degistiren türden bir filmdi. bence mutlaka izleyin.. 
bence en çok bütçe kullanilarak hazirlanan türk filmi olmasi onu en iyi film yapmaz ama profesyonellik açisindan en iyisi diyorum bundan sonraki filmlere,oyunculara,dünyadaki düsünce akimina önemli katkilari olacak bir film ve en güzeli her zamanki gibi gerçekler üzerine kurulmus bir senaryo.... 
gerçekten mükemmel bir film diebilirim... kurgu, ilerleyis, konu... gerçekten çok hos.. beni rahatsiz eden birkaç sahnesi olsada izlemeye fazlasuiyla deger olan bir film.. kaçirmayin derim  
küçükken sinemada gitmistim.çok aglamistim sonunda.hatta ewe geldigimde bile hala agliodum.ama kesinlikle çok süper bir film. dikkat edin sonunda aglamayin.!. 
bugün izledim ve hosuma gitti. dokunakliydi, acimasizdi, seveceni, vahsiydi, her sey tam savas ortamini anlatiyordu :))clint eastwood yönetmenlikte sinir tanimiyor, o kadar gerçekçi ve normal anlatiyorki... sanki filmi yasiyorum o anda.. 
muhtesem üçlü is basinda gerçektenn tom cruse,brad pitt,antonhy banderas gibi muhtesem oyuncularin oyndaigi muhtesem bir filim. 
o kadar dramatik olaydan sonra son dans sahnesinde gecenin üçünde kahkahalar attigim ve alkis tuttugum bir yapim.. hayata dair çok sey anlatiyor.. 8,. 
harika bir film.özellkikle ses efektleri mükemmel.her saniyesinde gelirimi bütün hücrelerinizde hissedebiliyorsunuz.. 
ben bu filme yorum bile yapamiyorum muhtesem bir filmdi. 
korkusuzmu ! bence kendini tam bir ustalastirmis ve bu sevyede artik ve maisterligin ne anlama geldigini kavramis .filim uc tmeda alinmis cocuklugu gencligi ve olgunluk safasi bence kacirilmayacak bir seri (jet lee)iyi seyirler sikilmayacaginiza eminim. 
çocukken ki hayallere, rüyalara tekrar götüren bir film. hayal dünyanizi yeniden sorgulamaniza yardimci oluyor. masal dinlemeyi, masallara inanmayi o kadar özlemisim ki. bu film bunu farketmeye yariyor iste.. 
gerçekten izledgim iyi filmlerdendi... insanin içini disina cikartabilen bi film =). 2.sinide meraklan bekliyoruz. 
ve bir tom hanks filmi yorum bile yersiz hem aglayip hem delicesine gülmek.ve yasamin bu denli degerli oldugunu usulca göstermek.. 
asmiiiisssss!..allahim bu filmi neden daha önce izlemedimm..:)10000000000000000. 
oldukça basarili bir yapim hiz kesmeyen... gerçek hayat hikayesi olusuda renk katmis. tavsiye ederim. ....... hayat oyununda,seyirci koltuklarina heves etme.. sahneye çikmaya çalis  
bence basyapit denecek kadar iyi bir film degil. böyle bir konu çok daha güzel anlatilabilirdi. ilk yarida sikintidan patlayan insanlar neyseki ikinci yarida biraz beklentilerini karsiladilar. . 
farkli bir senaryoya sahip,özgün sicak bir romantik komedi...tek elestirim bu konuyu daha duygusal daha sert isleyebilirlerdi ama bunun yerine daha hafif bir film yapmak istemisler güzel de olmus gene de . 
çok iyiydi. benicio del toro iyi is çikarmis. diger iki usta da zaten kötü oyunculuk çikarmazlar. kesinlikle tavsiye ederim. . 
orjinal etkileyici senaryo kitliginda bu aralar ilgimi çeken gerçekten güzel senaryosu oyunculugu olan son zamanlarda izledigim abuk 3'lemelerden çok daha güzel izlenmesi tavsiye olunan hos bir film.... 
söle bi yorumlara baktimda daha filmin sonunu cözememis insanlar var  
film sizi o kadar çok etkiliyo ki bundan kurtulmak bikaç gününüzü alabilir..tek kelimeyle mükemmel... 
flimi bu kadar kötülememek gerek 10 üzerinden 8.5 iyi not iste.. güzel bölümleride vardi hatta bazi yerleri gayet iyiydi 
bir film ancak bu kadar güzel olur.senaryo olsun,oyunculuk olsun gerçekten muhtesem...will smith mükemmel ötesi bir performansla karsimiza çikiyor.herhalde bu filme will smithden baskasi yakismazdi.filmi tek basina sürükleyip götürüyor.... 
umarim sadece istanbula 11 de gelmez. antalya ya gelirse iyi olur. hazir bir arkadasim da buraya geliyorkan beraber gidek  
bence çok güzel bir film ve baktinizi harcamanizin hakkini tam anlamiyla veriyor herkesin gitmesini tavsiye ederim ayrica böyle bir filmin sonu illkaki mutlu biticekti arkadaslar ne ariyordu bilmiyorum testere izlemekten her filmde acayip son bekleyenler ççogaldi aramizda. 
bugün tvde yeniden izledim dvd arsivindede var. sadece tarihi anlatmiyor sinema tarihinide etkileyen bir film. mel gibsonun en iyi filmi (ayrica sonunda öldügü tek filmi).. ama film iskoçya özgürlügünü anlatmasina ragmen iskoçyalilara sinir oluyorsunuz bir adam bu kadarmi satilir.. 
tek kelimeyle mükemmel bir film 53 yasindayim aski böyle anlatan tutkulu bir film izlemedim,herkes izlemeli askin sabri test ediliyor.. 
tekrar tekrar izlesemde bikmayacagim, belkide 90’larin en kuvvetli basyapiti.mel gibson hayatinin filmini çekmis. 
romantizm, macera, aksiyon ve gerilim çok güzel harmanlanmis. özgün senaryo, basarili oyuncu kadrosu, süper müzikleriyle, mutlaka izlenmesi gereken görsel bir sölen. . 
bu filmi kendi tarzindaki diger filmlerden ayiran tek etken will smithin oyunculugu.... 
hayatimda izledigim en iyi dram filmi. ilk defa bir filmde bu kadar duygulandim. tek kelimeyle mükemmeld.. 
tek yorumum harika bu filme,bu kadar iyi oyunculuk ve iyi oyuncular ve o senenin filmi gene izlenilebiliyor daha ne olabilr ki. 
yilin en merak ettigim filmi,çok iyi olacagina eminim,ne de olsa yüzüklerin efendisi'ni yapan stüdyonun destegine sahip.yilin en iyi ve kaliteli yapimlarindan olacagi kesin.. 
tek kelimeyle muazzam bir film herkese gitmesini tavsiye ediyorum bu filmi izlemezseniz çok sey kaçirirsiniz. 
izledigim en keyifli filmlerden bitanesi sürükleyici,sikilmandan izliyosun,bitmesini istememistim.,. 
tarantino`nun kesinlikle en iyi filmi.. kurgu, senaryo hersey muhtesem. siddet bir filmde bu kadar iyi kullanilabilir... 
gayet basarili bir gerilim filmi, gerilimin dozu da iyi, basindan sonuna kadar sardi beni.. 
harika bir film... . 
film fena degildi fakat kadiköy rekste gittik ve ses çok kötüydü. görevliler 'film dijital böyle çikiyor' demekle yetindi. biz de anlamadik, acaba diger salonlarda da böyle mi olmustu yoksa biz mi bahtsizdik.. 
herseyiyle mükemmel bir film. senary oyuncular , filmin geçtigi mekan. anne rice bence dogru kadroyu beklemis.. 
fena bi film degildi ama bu gizem örgüsünden sonra müthis sasirtici bi final bekliyo insan ister istemez,bu finali göremedik...hopkins ve ryan çok iyi is çikarmislar bana göre,özellikle genç ryan. 
bi cinayet filminde katilin kimligi degil de katilin cinayeti islediginin kanitlanmaya çalisilmasi ve hukukun ön planda tutulmasi güzel bi farklilik katmis filme. sonunu tahmin etmek çok zor olmasa da keyifle izlenen bi film,ayrica ryan gosling ve anthony hopkins rollerinde çok basarililar.. 
sinema tarihinin her zaman yüzaki kalacak bir film, enfes bir oyunculuk,harika bir senaryo,mükemmel yönetmenlik. kusursuz bir basyapit. tom hanks efsanesini tüm çiplakligiyla ortaya çikaran film.. 
gerçekten etkileyiciydi çok hosuma gitti film özellikle dev adamla dövüsmesi. 
simdiye kadar izledigim duygusal anlamda en iii türk filmiydi ben daha izlemeden önce sinema bekleme salonlarinda dururken ögrenciler çikiyordu bizden önceki sehansta herkez aglamakli kimisi hüngür hüngür agliyodu ilk ozaman nekadar etkiliyci bir duygusal tasarim oldugunu anladiim .&amp;.. 
çok güzel bir filmdi herkese tavsiye ediyorum. yanliz filmi bastan sona pür dikkat izlemeniz gerekiyo en ufak bi yeri kaçirirsaniz koparsiniz. 
gerçektende harika bir film filmin en basindan itibaren bitimine kadar kendinizi gulmekten alamayacaksiniz izlemenizi tavsiye ederim. 
bence bu film hababam sinifi  dan kat kat iyi bir fil olmus niyemi kiyasladim filmi çünkü ayni oyuncular var ama çikan isler çok farkli. 
arkadaslar filmi dün aksam izledim ve bu kadar güzel olucagini tahmin etmemistim.gerçekten çok güzel .harika bi korku gerilim filmi.izleyin bence.. 
çokk kaliteli bi filmdi baskalarini bilemem ama ben çok eglendim...alti hiç bos kalmams sonu çok çarpici... kusur bulsam puan kirardim ama yok... favorim.... 
oyunculuk harika.insan duygulari o kadar gerçekçi yansitilmis ki...herkes izlemeli. 
film biraz agir ilerlesede, izlerken hiç sikmiyor. zaten hopkins süper. o bile yeter. biraz daha düsünülse çok daha iyi bir film ortaya çikabilirdi ama bu haliyle bile .. 
tek kelimeyle mükemmel bir film , insani içine çeken , sonunu merakla beklediginiz ve her yas grubuna hitap eden süper bir film. mutlaka izlemelisiniz. 
ben anlamiyorum.en sacma filmler 8 puan aliyo boyle iyi bir yapim böyle bir puan aliyor anlamak mumkun degil bance film cok iyi olmus begendim.. 
adamlara bak 1976 da çekmisler sanki dünün filmi valla helal olsun bunlar favur ama bi film müslümanlara bu kadar lanse edilir helal be helal. 
harika dört dörtlük bi film.kurgu müthis.kesinlikle izleyin. 
insani ara ara siksa da izlenilmesi gereken bir film .. 
jason statham tek basina filmi sirtlayip götürütor.bence herkes izlemeli. 
kesinlikle 9+ bir film 8 puandan çok daha iyi.. izledigim en iyi filmlerden biri; romantik, komik, masalsi kiz arkadasla gidilmesi etkiyi arttirir diye düsünüyorum. . 
bir jet li klasigi...dövüs sanatlarinin asil felsefesini ve dahasi yasam felsefesi hakkinda çok önemli mesajlar veriyor tabi alabilene ve anlayana.süper dövüs sahneleri mükemmel manzaralar ve dramatik sonuyla büyülüyor.çoook kral film. 
tek kelimeyle mükkemmel bir film olmuss kurgusu, senaryosu, sahneleri kusursuzzz... 
bu filmi begenmeme gbi bisey söz konusu olamaz bence! kesinlikle 10!. 
butterfly effecten önceki butterfly effect diyebiliriz.. 
aslinda söylenecek pek fazla bise yok muhtesem bi dram müthesem bir türk filmi ayrica izledigim en iyi türk film çagan irmagi tebrik ediyorum.... 
mükemmel bir film kesinlikle izlenmesi gerekiyor.75 iq lu forrest i izlerken hayranlik duymakla acimak arasinda kaliyorsunuz.. 
komik degildi bence ..... 
o kadar film izledim ama bu kadar etkileyici baska bir film izlemedim... bu filmde aradiginiz her türlü olay: ask,intikam,nefret,savas,aksiyon,dram,entrika.,.,.,.,.ne ararsaniz var... tam manasiyla m-ü-k-e-m-m-e-l.. ...daha iyisi olamazdi... 
süper bir film...özellikle filmi 3 boyutlu olarak gözlükle izlemenizi tavsiye ederim efektleri felan süper.. 
türünün en iyi filmlerinden birtanesi p.s. i love you..her sahnesi ayri tatta izleniyor..öldügü halde sizi yasama baglayan bir es.. butler,swank ikilisinin performanslari bir harikaydi gerçekten.. 
bence çok basarili bir film.yalniz iki eksisi var 1-film biraz agir isliyor 2- mark wahlberg biraz arka planda kalmis ama yinede izlenmeye deger... . 
izlerken silent hill kabusu yasadigimi sandim bir an. animasyon olmasina ragmen korku dozaji o kadar gerçekçi ki, türünün en iyi örnegi diyebilirim. bence çok basarili bir animasyon filmdi. orijinal dilde ve türkçe alt yazili izlenmesini tavsiye ederim. . 
kesinlikle müthis bi film adamin oyunculugu süper savasi ve o araya sizan aski insanin ruhuna yansitan bi film kesinlikle izlenmeli. 
müthis bir filmdi fazla söyleyecek bir sey bulamiyorum . 
yillarca amerikan propagandasi yapilan filmleri beynimize kazidik.iste amerikalilarin gerçek yüzünü gösteren film.mükemmel. 
gerçekten müthis bir film. agir ve incelikle detaylandirilmis. yapmacik degil bilakis gerçek dialoglar vardi filmde. dogaçlamalar da tam yerinde... seyri güzel bir film... tebrikler.. 
animasyon olarak bir basyapit diyebilirim. izlemeden ölmeyin derim. muhtesemmmmmmmmmmmm. 
kesinlikle izlenmesi gereken bi film. sonu biras üzücü iiler kazanamio malesef ama olsun degisiklige ihtiyaç duyulmus heralde...gayette iyi olmus.. 
filmi seyretmediyseniz eger seyredilecek filmler arasina ekleyin derim. güzel bir film müzikleri insani filmin içine çekiyor insani. oyunculuklar son derece basarili.. . 
kurgu üzerinde biraz daha düsünülse çok etkili bir film olabilirdi.hikaye daha heyecan verici bir sonu hakkediyor bence.ama gene de güzel film.(8). 
bence tam bir basyapit. kesinlikle izlemeden ölmeyin. iran'in nasil bu hale geldigi, gelebilecegi, korkulari, tehlikeleri daha güzel, yalin ve direk anlatilamazdi.. ve elbette türkiye'nin de önümüzdeki 10 yilini gözler önüne sermis. tabii anlamak isteyene... 
son zamanlarda izledigim en ii gerilim filmi.gerçekten film sizi germeyi basariyor.bu türü sevenlere kesinlikle tavsiye ederim asla pisman olmazlar.... 
su ana kadar izledigim en iyi ve en farkli aksiyon filmiydi.mutlaka izlenmeli.... 
sinemada izledigim ilk film di filmden gerçekten çok etkilendim bütün övgüleri hak ediyor. 10 üzerindem 10 luk bir film. 
ben böle bi film izlemedim inanilmaz müthis bi senaryo ve müthis bir final gerçekten film biter bitmez hemen geri sarip kaçirdigim bütün detaylari görünce resmen sok oldum ...tek kelimeyle muhtesem bi film izlemeyenler kaçirmasin .... 
güzeldi film kendine bagliyor aksiyon gerilim var izlenebilir güzel bir filmdi ve konusuda güzel bana sikici degildi. 
quentin trantino bence bu isim bile filmin karakterini belirler filmde genis bi oyuncu kadrosu var bu film trantinonun bas yapitlarindan birisi bence mukemmel yani izlemezseniz bence cok sey kaybedersiniz ona gore  
harika bi filimdi mutlaka izleyin siddetle tavsiye ediyorum.10 da 10 verdim. 
bence izlenmesi qereken qüsel bi film.. sikilmadan izleyebliosunuz aksine qerilp noolucak die bekliosunuz.. . 
asiklar bu filmi izlemesin.müthis derecede psikolojiniz bozulabilir.ben az önce izledim aglamaktan fenalik geldi  
tnhnphlvn =) ya mümkünse senin yorumun kalsin.  yazdiklarini istersen bi oku 'ben cok tavsiye ediyorum gdin deme! nasil ?. 
gerçekten bir saheser niteliginde olan az sayida filmden biri hersey mükemmel düzenlenmis izleyipteee çok etkilendiim az sayida filmden. 
bence uzak dogu sinemasinin harikalarindan biri... artik ask filmi denince akillara ilk onlar geliyor tipki my sassy girl gibi bu filmde basi çekenlerden.... 
bu film mükemmel organize edilmis. benim sevdigim hz.. hamzarolündeki anthony quin. film insanlari etkiledignden birçok kisi bu dini kabul ediyor. bunun örnegi çoktur.. 
bence harika bi yapim. uzun zamandan beri izledigim en iyi korku filmi.son zamanlarda yapilan saçma sapan japon uyarlamasi korku filmlerindençok farkli.stephen king gene döktürmüs ..tabii cusak abimizide kutlamak lazim tek basina filmi götürmüs.. mutlaka izleyin pisman olmazsiniz. 
gerçekten çok güzek bir drama filmi izlerken insanin duygulanmamasi elden degil. 
gayet güzel bir filim jessica alba hayranlari izlesin diyorum. jesica albanin güzel bir oyunculugu var çok gerçekçi olmus. izlenilebilir bir filim.. 
çok iyi bir film.. 
tek kelimeyle kült film.üzerine söylenebilecek çok seyin olmadigi bir film..... 
’hayat bir kutu çikolatadir,sansina ne çikarsa’ çok iyi bir senaryosu vardi.... 
çok harika bir film.olumsuz görüsü haketmiyor kesinlikle.özellikle yüzbasi harikaydi.. 
yaw cok buyuk beklenti beklenilmeden izlenilmesi gereken film ama tavsiye ediyorum. 
gidip saçma sapan yabanci filmlere 9 10 veriyosunuz türk sinema tarihinin en iyi 5 filminden birine bu puan çok düsük çok güzel bir film. 
tek kelimeyle mükemmel.. bu zamana kadar nasil izlememisim hayret ettim.. 
bence basarili bir filimdi gercekligi bakiminda son sahneler biraz sarksada guseldi yane izlenir.... 
kesinlikle harika bir film.... . filmi sadece birkez izledim ama kesinlikle bidaha izlicem cunku en sonunda noldu anlayamadim acikcasi... . gormeyenler bir an once izlesin cok kalite ve saglam bir senaryoya sahip bir film.oyunculuk ise zaten harika. 
ameliedeki gibi hos efektlerle senlenmis, naif anlatimiyla, hayatin içinden ilginç konusuyla güzel filmdi...ama fazlasiyla 'dogrudan'di. neyse o kadar da oluversin.... 
benim için bi saheser degil ama etkileyici bir animasyondu.açilistaki mükemmel sarkiyi zuhal olcay'in yorumu yerine orjinal olarak dinleyebilseydik keske. 
en basarili aksiyon filmlerinin içinde çok iyi bi sirayi hakeden bir film.. 
kurtlar vadisinin dizisinide hiç kaçirmamistim ama ne bileyim bu film bana biraz yavan geldi birseyler eksikti sanki pek begenmedima ama yinede vadicilerin kaçirmamasi gereken bir film .... 
müthis bir film herkese tavsiye ederim izlerken inanilmaz keyif aldim ve hiç bitmesin istedim oyunculuklar ise tek kelimeyle muhtesem zaten ikisi de çok uyumlular ve acayip yakismislar rollerine . 
tek kelimeyle 10!!!!. 
sadece bu yilin son yillarin sinema olaylarindan biri.senaryosu,oyunculugu,anlatimi ve insancil mesajlariyla dört dörtlük bir sinema saheseri.hollywood filmlerini bosverip ne yapin edin bu filmi izleyin ve gerçek sinemayi görün.. 
gerçekten harika bi film uzun zamandir böyle güzel bi fantastik film izlememistim. çok orjinaldi oyuncular çok güseldi özellikle filmdeki hayletlere bayildim .siddetle tavsiye ederim .. 
son yillarda ingiltere`den cikmis en guzel filmlerden biri... (). 
harika bir film.bir saniye bile dikkatiniz dagilmadan gözünüzü kirpmadan izliyorsunuz filmi.harika bir kurgusu var.kesinlikle izlenmesi gereken bir basyapit .... 
bence bu filmi begenmemek olsa olsa ukalalik olur.sadece yilin degil sinema tarihinin iyilerinden biri.filmin yönetmeni(ayni zamanda senaristi) okudugu sinema okulunu birakip bu filmi çekmis.helal olsun ellerine saglik diyorum ve mutlaka seyredin diyorum.. 
merhaba arkadaslar, insanin içine isleyen filmler var ya iste bu film onlardan biri. o kadar derin o kadar sicak o kadar duygusal ki... ben her seyredisimde agliyorum.. 
çok güzel bi film...depresyonda oldugum içinmi sürekli agladim yoksa normal sartlar altinda da aglatirmi bilmiyorum ama ben çok begendim arkadaslar... 
müzik bir hayat , bir yasam tarzi önünüzde duran bir klavuz ve bu film içinizdeki dogrulari müzikle birlikte ortaya nasil çikarabildiginizi anlatiyor .mükemmel bir duygu müzik, ve bu filmde sevginin her halini hissedeceksiniz, hatta duyacak .... 
bence son zamanlarda çekilen çogu filmden iyiydi eglenceli,komik taraflari vardi gerçekten güzel film hosuma gitti ve hiç sikilmadim . 
bu film için sadece 3 sayfa yorum var.twilight serisi için sayfalarca.sinema baska bir hal aldi.ahh gençlik ahh..bu film gerçekten sinema tarihinin en iyilerinden.vampir filmlerinin de en iyisi.brad pitt ve tom cruise oyunculuk dersi vermislerdir. (). 
tek kelimeyle mükemmel.... 
youmlamak bugune nasipmis bi turkun izlemesi gereken en iyi filmlerden bitanesi.harika bi film izlemeyenlere siddetle tavsiye ederim.. 
yaa bu filmi begenmeyenleri anlamak imkansiz daha nasil bi korku gerilim ariyolarki kansa kan dehsetse dehset bence süper bir film kaçimamalisiniz.... 
süper ötesi bir film.herkes izlemeli . 
izlemeyen pisman olur.. 
tek cümleyle anlatirsam hissettigimi..oturup seni ilk defa izliyormus gibi izlemek isterdim.. 
aglamadim diyen ya yalan söylgyor ya da duygularini bagislamis ilk seansta bende bu filmemei aglamislar dedim ama ikinci seansta bende gözyaslarimi tutamadim türk sinemasininn basyapiti hala izlemeyen varsa mutlaka izlesin çetin tekindor çok basarili. 
çok çok güzel bir film ......... 
oscari alsa hiç kimse de bisey diyemezdi. o derece güzel bi film. 
kesinlikle kaçirilmamasi gerekne filmlerin basinda geliyor.aldigi övgüleri hakeden bir film... 
bu filmi izleyince insan beyninin ne kadar kirli oldugunu görebiliyorsunuz! gerçekten onun gözlerinden hayat çok acayip keske onun gibi saf olabilsekte ruhumuzu kirletmesek! herseferinde sehvete yenik düser insanlik ......... 10 üzerinden 10 tek kelimeyle *süper*. 
süper bi filmdi.farkli bi konu ariyorsaniz müthis bi seçenek.. 
2006`nin en iyi 2. filmi.... . bekleyin geliyor. 
eglenceli vakit geçirmek istiyorsaniz bence seyretmelisiniz. gayet basarili bir müzikalin sinema versiyonu.. 
gerçekten çook ma çok güzel bir film vakit buldukça tekrar seyrediyorum seyretmeyenlere tavsiye edilir!!!. 
john cusack in oyunculugu mükemmele bir adim. pek islenmemis sürükleyici ve etkileyici bir senaryo. iyi bir kurgu. .. 
leon dan sonra izledigim en iyi film yorumlarda yazildigi gibi bu filmi izleyipde aglamiyon azdir harelde. 
filmi izlerken öyle baglandim ki filme ama nedendir bilemiyorum.samuel jackson için almistim filmi ama neredeyse hiç gözükmüyor filmde.ama yinede benim çok hosuma gitti.gerilim ve biraz korku sevenler için ideal.en azindan izlenmeye deger. 
filmi tesadufen izledim, biyografi oldugundan da haberim yoktu. filmin sonunda cocugun gercek resmini gordum... soylenecek fazla birsey yok. su ana kadar izledigim en iyi on filmin icinde yerini aldi. . 
film güzel ama öncüsü ise olagan süpheliler. bakalim siz dikkatle bakiyor musunuz? nolan farki...  
bence çok guzel bi filmdi.. çok agladim ama aglanmiicak bi film diildi yani bence izlenmeli.. zaten fikret kuskan ii bi oyucu burdada belli etmis kendini hele o kucuk çocuk çok sevimliydi bence izleyin izlenmeye deger filmlerden bitanesi 
süper film kesinlikle izlenmeli.muhtesem bir finali var.kaçirmayin derim... 
izledigim en güzel film diyebilirim harikaydi bütün herkesin izlemesini tavsiye ederim. 
en iyiler listemin 1 numarasi...tom hanks e bir kez daha sakpa çikartiyorum...(erkek adami yürekten yakalayan bir film...). 
filme jason statham için gittim sonuna kadar hersey akillica kurgulanmis ve seyirciyi kandirmak için baya bir çaba harcanmis.jason iyi oynamis ama kötü adam ona yakismamis.yine de sürükleyen bir film.. 
izledigim en iyi filmlerden biriydi, senaryo ve oyunculuklar harikulade. . 
ilk filmi keyifle izlemistim.türkçe seslendirmeyede bayilmistim,devaminida zevkle izleyecigimi umuyorum.filmin atmosferini çok begenmistim.. 
 islamiyet`in dogusunu anlatan vazgeçilmez bir basyapit!. 
günümüz türkiyesine çok tanidik bir film.. 
izledigim en etkileyici filmlerden biri... oyunculuklar zaten muhtesem. hümeyranin konusmasi bile etkiliyor insani.. kesinlikle türk sinemasinin en iyi filmlerinden.. . 
harika bir film! izlerken eglendiriyor. komedi ve drami bir arada çok güzel islemis.. 
gerçekten güzel bir film. kan ve vahset sahneleri biraz fazla detaya iniyor. ciddi bir film.. 
muhtesem senaryosu,yeni jenerasyonun önemli iki oyuncusunun mükemmel perofmanslari ve olagaüstü sonuyla benim için basyapit statüsüne rahat ulasan müthis bir film... dikkatli bakiyor musun ??.... 
tarifi zor diyebilecegim duygu yogunluguna sahip,baktigim da çok sey görebildigim..düsündürürken aglatan etkileyicibir film... 
süper bir film. gerçekten her saniyesi aksiyon ve heyecan dolu. izlemeyenlere duyrulur izlenmesi gereken bir film 
yönetim, görüntü yönetmeni, makyaj, efekt ve en önemlisi en iyi film oscarlarini almis bir film *mel gibson* unda oynadigi en iyi film daha ne gerek söze. 
sasirtici... sürükleyici.... sihirli...... 
mükemmel bir türk filmi,oyuncular ekip hersey süper,aglamadim diyene rastlamadim bravo emegi geçenlere.. 
gerçekten küçük kiz çocugu harika bir oyunculuk çikarmis. güzel bir filmdi.. 
inanilmaz bu olsa gerek. ömrüm boyunca izledigim en güzel 5 filmden biri..!! kaçirmayin .bu filmi izlemeden film izledim demeyin... 
iste bakledigim filmlerden biri.... 
bruce baba bu filmde süper ve filmin mesajlari çok güzel özellikle en sonundaki. 
basrol oyunculari çok basarili.. film zaman zaman etkisini kaybetse de genel olarak iyi.. . 
serinin ilkine göre daha güzel ve akiciydi . 
hepimizin çok zaman yaptigi merak in siyasi ortamda perdeye yansimasi. hayat her zaman kurallar emirlere uygun yürümüyor. maalesef insanlarin duygulari var?. 
gayet siradisi,esprili,romantik izleyicisini hiç sikmadan kendini izlettiren bir fantastik yapim.. 
seyredilmege deger duygusal bir film.oyuncular müthis.fakat aglamak isteyenler yalniz izlesinler.. 
bu kadro ile bu filmi batirmak bile yetenek ister umarim güzel bir film izleriz. 
will smith her zamanki gibi kalitesini konusturmus.bu adamin oynadigi her film bu kadar güzel olmak mi zorunda 
güzel bir film fazla konusma yok alt yazi olmadanda izler anlarsin fazla konusma yok 
resident evil ve türevi filmlerden hoslananlar için tam tatmin edici olmasada güzel.... gt500 sahnesi için bile izlenir ama 8.4 lük bir film degil 6.5 tan .... 
çok iyi bir film sadece dövüs sanatlariyla degil duygusal agirliylada büyülüyor.ayrica jet li harika oynamis. 
valla bence bu senenin en çok konusulan filmi olucak cok süper bir film.heyecanla bu filmi bekliyorum.will smith de baya bir yakisti kitabini bulamadim bulsam hemen okuyacam herkezin gitmesini tavsiye ederim!!!. . 
mutlaka izlenmesi gereken bir film ama eglenceli vaktiniz varsa izleyin. 
sole bise soyliyim.. filmin cok yerde bittigini sandim... o sekilde bile filme hayran kaldim.. yanee o muhtesem sonu olmasa bilee filme mukemmel derdim . adamlar bide son yapmiss helal olsun valla......... 
film muhtesem.gerek konusu, gerek verdigi o inanilmaz yalnizlik duygusu insani çok etkiliyo.ford mustang’le avlanma sahneleri.hayattaki en önemli varligi olan köpegi.ve finali !!! final keske degisik olsaydi.bütün moralim alt üst oldu.final muhtesemdi ama yanlis bitti.böyle bitmesi gerekmiyordu.... 
bir kere kevin costner dedigin zaman orda durcan zaten her seyi asmis bi aktör filmde muhtesem fazla söze gerek yok iyi seyirler .... 
bu aralar izledigim en ennn ennn iyi film. hatta sanirim bu filmi en sevdigim 3film arasina koyabilirim. filmi hissederek, içine girerek izlemek lazim.... 
mükemmel. 
sabirsizlikla bekliyorum bu filmi!... 
son zamanlarda gittigim en iyi aksiyon, bilim kurgu, gerilim filmi.herkese bu filme gitmesini tavsiye ederim. paraniz bosa gitmeyecek.. 
kesinlikle dovus sahneleri izlemeye degcek kadar guzel.... 
gerçekten son zamanlarda dünya üzerinde baba ogul iliskisini islemis en iyi filmlerden biri. oyuncular gerçekten harika. fikret kuskan ve çagan irmak ikilisinden harika bir agirlikli dram filmi(). 
korku ve gerilim arayan arkadaslar bu filmi izleyerek kesinlikle duygularini tatmin edeceklerinden emin olabilirler..p.s. : etkisinden kurtulmak için gece geç saatlerde üzerine bi komedi filmi aramak zorunda kalabilirsiniz !. 
inanilmaz bir film.kesinlikle izlenmeli.mustafa hakkinda hersey den sonra bizi hayal kirikligina ugratmadigi için çagan irmak a tesekkürler...oyuncular zaten mukemmeldiii ve son olarak filme giderken mendil almayi unutmayin..... 
simdi geldim sinemadan.yorumlari okuyunca endiseli gittim ama cok guzeldi devamini merak ediyorum.sürükleyiciydi.en azindan yüüzklerin efendisinde uykum gelmisti bunda hiç gelmedi. 
atatürk'ün bize armagani cumhuriyet'in ne kadar degerli oldugunu bir kere daha anladim.animasyon türünü çok az izleyen biriyim ve böyle mesajlar veren bir animasyon izlememistim.gayet iyi olmus.10 üzerinden 8.. 
türünde romantik / dram yazsa da benim için son derece eglenceli hatta komedi filmlerinin hiç birinde gülmedigim kadar güldüren bir film oldu. 
ian mckellen var ya yeter.... 
benim için çok ayri bir yeri olan bir film. gerçekten çok hosuma gitmisti. ölümcül deneyden sonra en iyisi diyebilirim. köpek sahnesinde bir hayvana bu kadar acidigim bir sahne olmamistir sanirim.. 
kesinlikle çok güzel bi film will smith yine harika.. 
abd nin uyguladigi siddeti tam anlamiyla yansitamayan ancak izlenilmesi gereken bir film.sinemayi sadece aksiyon olarak düsünmeyen ve toplumsal gercekliklerle ilgili herkes izlemeli.. 
hos bir film. içerisinde her seyi barindiriyor: ask, macera, romantizm hatta korku bile...kiz arkadasinizla izlemek için film mi ariyorsunuz. iste size bulunmaz firsat.eglenin, gülün, ask tazeleyin  
tek kelime ile süper bir film.... 
müthis!.... 
iki usta oyuncuyu bir arada görünce filmin konusu bile okumadan aldim ama iyikide almisim çünkü insani derinden etkileyen bunun yaninda da güldüren ve eglendiren bir film kesinlikle seyredilecek bir film.... 
sonunda artik amerikan propogandasi savas filmlerinden bikmistik o tür filmlerin tek tarafli olusu ve karsi tarafin da insan oldugunu bize unnutturan filmlerden usandik artik ve simmdi savasin diger yüzünü görme sansi bulmus olduk clint eastwood yapacagini yapip müthis bir film yapmis kutlarim.... 
harika bir film. bende müthis bir etki yaratmistir. film ozamanin bütün duygularini seyirciye yansitmaktadir. 
ilk film daha masal tadindaydi ve güzeldi ama 14-15 yasindaki çocuklarin koca orduya meydan okumasi duello yapmasi biraz inandiriciliktan öteydi artik büyütün su çocuklari. 
gerçekten iyi bir film...izledigininz filmlerin en iyileri arasina koyuveriyorsunuz hemen...ama dikkat...dikkat gerekiyor bu filmi..anlamaya...sevmeye.... 
aslina bakarsaniz sahane olmasa bile hz. muhammed hakkinda cevrilmis en ii film olmasindan ötürü hala popüler ve her dini bayram öncesi ailecek izlenen müslüman halk arasinda klasiklesmis bir film.. 
daha iyisi tasarlanana kadar bu filmden daha güzel kurgulanmis bir film düsünmek zor, çok begendim , hugh jackman inanilmaz scarlet ablamizda ölümüne güzelligyle hayranlik uyandiriyor, filmi izlerken her kelimeyi takip etmenizi önemle tavsiye eder,m. 
cok iyi filmdi ozellikle 3 4 yerinde gulmekten oleceksiniz siddetle tavsiye ederim pisman olmazsiniz. 
film dedigin böyle olur.... 
"evdeki düsman" çagrisimina ben de katiliyorum.. biraz ondan biraz da kliseler... yine de hiç sikilmadan izlenebilecek bir filmdi; temposu yüksek.. 
ilk yarisi itibariyla pek sarmasa da özellikle ateskes ilanindan sonra film bayagi etkileyici bir hal aldi.güzel bir baskaldiri filmi denilebilir.... 
mükemmel bir film mutlaka seyredin cem özellikle sen kesin seyret bayilican sen seversin. 
bence 30 yil önce çekilmis bu filmí kendi zaman dilimi içinde degerlendirirsek mükemmel bir basyapit diyebiliriz.. 
güzel bir gerilim filmi, türü sevenleri tatmin edecektir.. 
gerilim diye ben bu filme derim sahneleri oldukça gerçekçiydi konu itibariyle de bence klise bir film degildi.spnu belki testere de oldugu gibi daha sasirtici bir sekilde bitebilirdi gene de izlenmeye deger bir film karanlikta izlememenizi öneririm 
hem gülmenin hamde aglamanin tadina varacaginiz ve size olayi gercekten hissettiren ani yasatan bi film. . 
bence izlenmeye deger bir film. bazi sahneleri hayal bile olsa. hepimizin hayatinda bir hayal yokmu ki. 
çok güzel ve çok gerçekçi bir korku filmi. 
bir filim ancak bu kadar güzel olur.... 
midemmi bulandirdigi için sonunu getiremedim.igrençti.adam testere ile oglanin üstüne yürüyo sonra oglan kusmaya basliyo.böyle korku olmaz.hala aklima geldikçe midem bulaniyo.. 
aklinizi zorlicak ve birazda azinizi acik birakicak bir film kesinlikle 10 üzerinden 10 vereceginiz bir bas yapit. 
eva mendez bu kadinin isi bile beni çizgi filme dahi götürür muhtesem bi fizik arti oyunculuk. 
gerçekten de siradisi bir film.yönetmenin olaganüstü performansiyla film mükemmel olmus.tabi oyuncularin da usta isimler olmasi filme ayri bir deger katmis.. 
film 6 mayis 2009 da gösterime girdi diye yaziliyo ama kendi sitesinde 5 mart 2010 gösterim tarihi diye yazmislar. ve bu filmin cd var galiba filmi izleyemeden kaçirdik senaryosu çok güzel cdsini bulan varsa izlemesini tavsiye ederim  
uzun yillardir izledigim en iyi film,dvd si ciktigi ilk gün alicam,tam arsivlik bir yapit.sakin kacirmayin!!!. 
ben aslinda çok begenmedim filmi ama danslar hostu..müzikler güzeldi.. sirf zac efron için gidilir... 
tipik küçük hayalet kizin laneti filmlerinden zannettim ama degilmis. sonu gerçekten sinirimi bozdu. fena degil. 
ders niteliginde ,orjinal bir film herkes begendigi diyaloglardan bahsetmis benimde begendigim sahne domuz eti hakkinda edilen diyaloglardi gercekten muhtesem ucuncu hatta dorducu seyredisim her seyrettigimde daha bi zevkli oluyor her ay seyredin arkadaslar =). 
ben pek turk filmlerin gitmedigim halde bu filme bayildim diyebilirim gerek oyuncular gerek konusu ve isleyis harika olmus humeyra ve ozellikle cetin tekindor inanilmaz performana sergilemisler bu filmi mutlaka gorun bu kadar guzel bir dram filmi hic izlememistim ama selpaksiz gitmeyin.... 
hani bir lokantaya gidersiniz ve sef garson masaniza yaklasarak bir sarap sisesi sunar ve der ki: 1994 pulp fuction iste o tarz bir film. harika bir film. en iyi 20 film arasinda gösteriyorum. tabi renk-zevk-kek meselesi. . 
konusuyla oyunculariyla sonuyla cok guzel bir filmdi ama illusionisti daha cok sevdim diyebilirim.... 
tek kelimeyle süperdi. dogrusunu söylemek gerekirse bu kadar iyi bir film beklemiyordum.senaryo müthis, her an gerilim var. izlemek isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim.. 
---will smith--- bu adam gerçekten esasli projelerde rol aliyor.film 28 gün sonranin senaryosunu daha mantikli hale getirip, daha usta bir oyuncuyla yeniden çevrilmesi gibi. will smith artik denzel washingtona rakip olabilir.. 
serinin en zayif halkasi. gerçi, batgirl için bir istisna yapilir  
süperfilmdi tipki benjamin buttonun tuhaf hikayesi gibi hayatini anlatma tarzindaolmus ama süper brad pitt bunu çok iyi yapiyor gayet basariliydi...  puan verdim.... 
bu filmi bunca zamandir nasil kaçirmisim da seyretmemisim, sasiyorum kendime.siddetle tavsiye ediyorum!seyredin hak vereceksiniz.. 
tartisilamayacak kadar güzel bir film.ve bence artik bir klasik.... 
haftanin en iyi ve en çarpici filmi üstelikte bir anime. bana göre en iyi yabanci film dalinda oscar en güçlü adayi.. 
mükemmel bir film. izledigim en iyi filmlerden. insanin kendi kaderini kendisinin çizdigini anlatiyor.. 
film degisik, farkli açilardan farkli duygularla bir olaya bakmamizin ne kadar önemli oldugunu vurguluyor. hayatta yasadigimiz her dakika çok önemli ve bu film buna çok iyi bir kanit olmus. bence izlenilmesi gereken basarili bir film.. 
gerçekten eglenceli bir macera sonunu merkla bekledigim filmlerden biri 1010. 
çok hos çok tatli bir film, özellikle büyükbaba çok iyi. zaten adam en iyi yardimci erkek oyuncu oscarini da almis bu filmde, haketmis bence.. 
- su anda sirri ariyorsunuz ama bulamazsiniz çünki dikkatli bakmiyorsunuz. siz sirri çözmek degil, kandirilmak istiyorsunuz.. . . bir christopher nolan zekasinin ürünü daha.... 
iki taraf arasinda gidip geldiginiz çok güzel ve etkileyici bir film. 
çok güzel bi fantastik film, iyi vakit geçirmek isteyenler için ideal.... 
tom hanks ’in en iyi filmi bence forest gump. ne yesil yol, ne de er ryan.. 
harika ötesi hala etkisinden kurtulamadim.. izlerken yaninizda mendil bulundurun heran aglaya bilirsiniz 
uzun zamandir bir filmden bu kadar etkilenmemistim...hirs insana neler yaptirir? bence onu anlatiyor..muhtesem..!zaman zaman yok artik!diyorsunuz..finalnde agziniz acik kaliyor silah sesiyle irkilmistim ben o kadar beklemiyomusum yani:)süperdi!. 
çok güzel bi filmdi bence gerilim sevenler için mutlaka gidilmesi gereken bir film.tavsiye ederim.. 
sonu sasirtici olan filmlere bayiliyorum.filmi bu gün izledim ve bence 10 üzerinden 1o luk bir filimdi. çok hareketli degil ama sürükleyici bi filmdi bazen sasiriyorsunuz bazense üzülüyor. 
alkiss bu 100 defa izledigim filme birkez daha alkis .... 
filmi basarili buldum.izlenebilir. iyi seyirler.... 
bu filmi bugün izledim.çok merakla gelmesini bekliyodum.gerçekten süper bir film olmus fakat sonunun daha etkileyici bitmesini beklerdim.ama izlenmeye deger filmlerden biri. 
3 boyut teknolojisi olmasa bu kadar güzel olmazdi yine de güzel film kendi dalinda bir ilk oldugu için herkesin gitmesi gerektigini düsünüyorum ayrica bu üç boyut ii olmus çünkü 3dnin korsani yapilamiyor. 
tom hanks çok iyi oyunculuk çikardigi güzel bir film,içerdigi mesajlarda çok önemli.. 
sinemada izleyemedim ama çok güzel bir filmmis gerçekten,yarin olsa gene izlerim. 
son yillarda izledigim en iyi korku filimlerinden biri diye bilirim. alisilmis korku kliseleri yer alsada gerçekten insani geren ve filmin genelinde sizi gerip, korkutan bir film. fakat finalinin beni doyurdugunu söyleyemeyecegim. ben sahsen farkli bir final bekliyordum. izlemenizi öneririm.. 
turk sinemasi artik kndini asio..gercktn ck gusel yapitlar ortaya cikioo bnce film muhtesmdi aglaya aglaya oldum =) mutlaka gormelisiniz. 
hiç haketmedigi bir puan.en az 9 üstünde olmasi gereken bir film.çok güzel çok etkileyen bir film.izledikten 1 2 gün sonra kendime anca gelebildim.dramatik ask isteyen ilk olarak bu filmi izlesin.eminim hiç bir ask filmi bu kadar dramatik etkileyici süper olamaz.. 
çokkkkkkkkk güzel bir flim bugün izledim bu kadar begenecegimi sanmamistim... korku filmlerinden gerilimi severim öyle korku adina yapilan kesme dograma islerini sevmem filmin sonuna kadar gerilim yasiyorsun korku olarak begendigim nadir filmler arasina girdi bile ....... 
bence çok harika bir gerilim filmiydi yönetmen gerçekten çok ustaca çekmis zaten stephan kingten kötü bir sey beklenmez gerçekten gerilim üzerine süper bir filmdi.... 
bence gercekten güsel bi korku gerilim filmi izleyin pisman olmayacaksiniz. 
ya inanailmaz bir film bu t2 den sonra bu kadar begendigim baska bi film yok..... 
inanilmaz sürükleyici , sikilacaginiz tek bir saniyesi bile yok kesinlikle.... mel gibson yildizinin parlayacaginin sinyallerini ilk olarak bu filmde veriyor , zamanin gorsel efektleri ile inanilmaz çarpici bir yapim , kesinlikle izlenmeli... 
filmi çok begendim tavsiye ederim... 
irlandaya da olan askinizi deprestirecek, öyle bir sey yoksa da sizi irlandaya da asik edebilecek bir film.... 
aldigi puanlarin daha fazlasini hak eden bir film yani bir filmin 10 puan almasi için daha ne gerekiyor anlamiyorum bu film kült olmus bir filmdir.ve budur sinema.... 
little miss sunshine.... kesinlikle seyretmeye deger...insanin içini isitan bir aile filmi...bir hippi arabasiyla yolculuk bu kadar keyifli anlatilabilirdi.... 
ben normalde yorum yazmayi sevmeyen biriyim ama bu filme yorum yazmamak elde degil herseyiyle mükemmel bir film harika kisaca son zamanlarda izledigim en iyi film... bu film oscari almak bi yana aday bile gösterilmeyecekse ben o oscari tinlamiyorum.. 
süper bi film. bu herif gerçekten manyak filmler yapiyor.. 
kevin costner bu filmde çok farkli bir karakter ile karsimiza çikiyor ve kesinlkle çok basarili bir performans sergilemis.psikolojik gerilim türünde iyi bir film.akici bir film izalerken kesinlikle sikilmiyosunuz.. 
bu gerçektende muhtesem bisi izlemeyen çok ama çok sey kaybeder. 
bir rol ancak bu kadar güzel oynanabilir baktiginiz her karede zeka düzeyinin normalden çok az assada oldugunu hissedebiliyorsunuz ama bi yandan da düsünüyorsunuz zeka düzeyi geri olan digerleri mi yoksa 'forrest gump' mi? izlemek için niye bu kadar bekledim bilmiyorum  
vampirli filmler arasinda kült olmus nadir filmlerden. konusu geregi de gayet sürükleyici bir film. filmin son sahnesi zaten filme +2 puan kazandiriyor. en iyi filmler arasinda gösterilmesine sasirmamali.. 
bu senenin en iyi aksiyonundan biri süper ötesi. 
su filmi gerçekten çok merak ediyorum kurgunun ötesinde bir yapi olmasi lazim. 
güzel bir filmden kastiniz,bittiginde yüzünüzden okunan mutluluksa,yüreginizde olusan sicaklik hissiyse belkide tekrar tekrar izleme istegiyse sakin kaçirmayin.bos zamaninizi geçirmek için degil hayatiniza tad katmasi için izleyin. herseyiyle mükemmel bir film.. 
keyifle izliyecegimiz bir filime benziyo. 
gayet güzel bir filmdi bence.. 
seyretmekten bikmadigim tek film. 
dünyaya gelmis geçmis en güzel filmlerden biri bence..bir basyapit bir unutulmaz film kelimeer yetmez anlatmaya.... 
geçekten mükemmel bi film izlemeyenlere kesinlikle tavsiye ederim ...senaryo müthis. 
sadece sunu soyluyorum..hayatimda izledigim en guzel film..bagimsizlik duygusu cok guzel islenmis gercekten . 
her açidan zevkle izleden yeni bond filmi.kim ne derse desin daniel craig isini iyi yapiyor ve yakisiyor karaktere.aksiyonlu sahneler, harika kurgu ve miktari oldukça yüksek bütçesiyle is yapacak bir film gibi.ben begendim.. 
harika,çok zekice iki is arkadasinin aralarindaki münasebeti konu aliyor biri mutluyken birinin mutlu olmamasinin aci intikami zaten hugh jackman ve cristian bale ve ayrica scarlett johannson filme ayri bi çekicilik katiyo.... 
bugün beni içten sevmiyorsun, olayi çözdüren replik.... süpper film . 
ne yazilabilirki abi bu filme .... . izlemiyen varsa yasamasin (!). 
güzeldi türünün meraklilarina tavsiye ederim sizi sikmiyor ve sonuna kadar geriyor.... 
film çok gerçekçiydi , hem katil hem evli bir erkek olan adamin psikolojisini iyi aktarmis bize begendim . 
alin size bir fransiz klasigi daha,içerde filmini izledigimde böyle bir film olamaz demistim ama sinirdayi izleyince fikrim degisti,bu fransiz yapimcilarinin hepsi mi ruh hastasi olabilir acaba  kan,gerilim sevenler kaçirmasin bu filmi,bu tip filmleri sevenler için sinirdayi  tavsiye ederim.. 
bu film bir basyapittir dedigimde herkez itiraz etmisti. sinema dergisinin çikarttigi 15. yil özel sayisinda prestij filmi kaçinci olmus bir bakin. tekrar söylüyorum bu film bir basyapittir. 
rock müzikali tadinda oldukça komik bir filmdi. jack blackin performansi her zamanki gibi çok iyiydi..). 
söle bisi diyeyim bu filmi begenmeyen bi daha film seyretmesin harika bir film. 
bence süper bir aksiyon olmasinin yanisira ayni zamanda çok etkileyici bir gerilim.. yine usa,yine god ve yine church.... 
iste size herseyiyle dört dörtlük bir film senaryosu felan herseyi mükkemmel hararetle tavsiye ederim. 
çok güzel bir film herkese tavsiye ederim ben ilk gün gittim.. 
bu filmden etkilenmemek mümkün degil. izledigim en iyi filmlerden.. 
run forrest run..forrest gump izledigim en içten filmlerden biriydi. forresten büyüyüsü okula gidisi,aski ve bunlar karsisinda durusu çok hostu film tek kelimeyle güzel... 
will smith tek basina bayagi bir is basarmis. aldigi puani hak ediyor.. 
agladigim tek filmdi diyebilirim...çagan irmak iyi bir yönetmen zaten... film süperdi.. 
ben begendim filmi, gayet sade yalin anlatilmis ve tamamen gerçek hayattan süslemesiz bir yapim olmus. bence güzel... 
filmi sanseseri izledim ve çok begendim çok eglenceli ve farkli bir filmdi.herkese öneririm.. 
bugune kdr hayatimda izledigim yesil yolla beraber en mukemmel yabanci film beni bu film kdr baska hicbir yabanci film etkilemedi 10 uzerinden 10 tartismasiz.... 
filmlerinden hiç hazzetmedigim travolta ve thurman’li bölümleri bile ilgiyle izlettiren 10 numara bir film.. 
gerçekten izledigim gerçek anlamda özgür ve özgün filmlerin basinda geliyor...özelliklede verdigi mesaj açisindan biraz da düsündürücü ve hatta psikolojik bir yani bile var filmin..izlenilmesi gereken bir film . 
hayatimda en çok görüldügüm bir filmdi.bence tek kelimeyle harika.... 
hakikaten çok epik bir film.birçok defa izlenmesine ragmen kendini izletir, düsündürür, aglatir vb. birçok duyguyu yasatir izlemek size.mel gibson i itici bulmama ragmen kendimle çelismemi saglayan filmdir ayrica.8.. 
bana kalirsa olumsuz yorum yapan arkadaslar filmden çok anladiklarini zannetmemizi istemisler  bana kalirsa film gayet iyiydi ama seri film oldugu için bir filmi yarisina kadar izlediginizi düsünün. sanirim begenmeyenlerin sorunu bu!. 
bu film beni her izleyisimde ayni yerde koparir. onun bagirisi benim gözyaslarim olur her defasinda.... sanirim izlemeyen yoktur fazla bir söz istemez.. müthis!!!. 
insani geren bir film ve akilda kalmayi basariyor mutlaka izleyin oyunculuklar ve kostümler kaliteli. 
çok büyük beklentiyle gittim ve bekledigimi de aldim.will smith gerçekten harika bir oyuncu çok güzeldi.yine olsa yine izlerm tebrikler.... 
muhtesem ötesi bir film. ömür boyu unutulmucak kadar güzel bir film hele sonu tek kelimeyle harika! 10 üzerinden 100ü hakeden bir film.... 
bence dünyanin en iyi filmidir.. baska filmlerle kiyaslama yapmak büyük yanlistir... 
hayata dair olan filmleri seviyorsaniz izleyin. ama yok ben filmden anlamam aksiyon olsun vurdukirdi olsun duragan olmasin ben uyurum gereksiz uzamasin tarzi düsünüyosaniz bosuna zahmet etmeyin kapasitenizi asar. "esaretin bedeli" filminden sonra bu film favori filmim . 
sözün bittigi film.. 
film gercekten gulerken aglamak isteyeceginiz turden bir komedi filmi adamlar gece agliyor gunduz gulmekten kiriyor enterasan ama guzel.... 
bi film ancak bu kadar iyi olabilir..... 
son zamanlarda kahkalarla güldügüm ender filmlerden,seyredin hak verceksiniz vede neden puaninin bukadar düsük olduguna sasiracaksiniz.. 
film kesinlikle harika adam neler yasamis neler 2 filme zor sigdirmislar..hapisten bile kaçiyor.harika bir gangster filmi.. 
kesinlikle bu sene izledigim en iyi film.christian bale ve hugh jackman oyunculuklari muhtesem.filmin (tam bir christopher nolan tarzi) karisik anlatimi var ama sabrederseniz yine sonunda hayretler içinde birakiyor sizi.. 
hayatimda en etkilendiim filmlerden biri...10 kez izledim belki ama hala her canim çektiinde izlerim...bikmam...insanin 1 saniyede bile hayatinin nasi deisiceini,bi güniçinde nasil farkli yönlere çekilebileceini muhtesem anlatan bi film.... 
çook hüzünlü, duygusal bi film gercekten.. yer yer gözlerim doldu dogrusu.. emegi gecen herkesi tebrik ederim.. bu guzel filme benden 1o üzerinden 8.. 
nolanin oyunculgu ile beraber ritmini ve kurgusunu ikiye katlamis muhtesem finaliyle (gerçi ben önceden anlamistim ama seyredenleri mest edecek film.  daha ne diyeyim bilmemki. 
film gerçekten inanilmaz bu tarz filmler gibi insani geriyor ama öyle korku flan degil ama insana duygusallikta üst derecede yasatiyor bence kesinlikle izlenmesi gereken mütis film..... 
sinemada izlenmesi gerekli bir film...özellikle de görsel efektleri süper....çok begendim. 
bir film insani bu kadar da aglatmaski yahu hele ki bu filmin türü animasyon oluncada tuhaf degilmi sizce .... 
etkileyici bir film gerçekten animasyonu sevmeyenler bu filmle bi ilk adim atabilirler.filmi izlerken heyecan gerilim ve merak hat safhada olacak.. 
aylardir gösterime girsin diye bekliyordum. tek kelimeyle mükemmel bir film. konusu oyunculari muhtesem. kesinlikle izlemek gerek.... 
arkaniza yaslanin ve keyfinize bakin... 
hayatimda izledigim bir numarali film üstüne tanimam enya'yada braveheart theme sarkisi için saygilar. 
kendi zamaninin en iyi filmi.. ama sunu anlamais degilim neden kocaman islam dünyasinda öagri gibi bir tek filim dahi çekilmez bu güne kadar.... 
film cok iyi yani film daha uzun olsa aglayabilirdim.bi ara filmde oldugumu unutup ayaga kalkabilirdim filmin en güzel yeri dügün sahnesiydi. bu filme elestiri(kötü yönde) yapacak adamin ben alnini karislarim. bence filmi dizisinden daha iyi olmus.. 
iyi bir film. 10. 
tarantino'nun basyapitlarindan ve klasik tarantino tarzinin en üst düzeyde yansitildigi filmlerden biri...samuel jackson ve travolta'nin oyunculuklariyla ve tarantino tarzini yansitan uzun ve bos diyaloglari keyifle izleyeceginiz senaryosu ve kurgusuyla büyüleneceginiz bi film.... 
türk sinemasindan bekledigimiz filmlerden..muhtesem bir finalle duygu yogunlugu olusturan etkileyici bir film... 
dogrusu ben izlemekten çok büyük zevk aldim ve çokda begendim.çok degisik bir seneryosu olmasada gerçekten islenisi ve oyunculugu açisindan beni tatmin etti hatta bekledigimden de iyi çikti diyebilirim izlemenizi tavsiye ederim.... 
kesinlikle çok güzel bir filmdi.sikilmadan izledigim ilk romantik filmdi hatta.ani yasamak gerektigi ve elimizdekini kaybetmeden önce degerini anlamamiz gerektigini de vurgulayan simsicak bi ask filmi.mutlaka seyredin.... 
güsel bi film komedi adina iyi bi deneme bi sekilde yabanci sinemadaki denkleri ile ayni düzeye gelebilmesi için... ve o filde ceyhun yilmazda vardi çok ufak bi rolüde olsaaa..... 
gerçekten gittigime degdi diyebileceginiz türden bi film hersey klasik bi film gibi görünürken sonu epeyce sasirtacak.harika bir filmdi.... 
c. nolan yine çok iyi is çikarmis. hernekadar filmde bazi mantiksal hatalar olsa da seyir zevki açisindan çok güzel bir film. c. bale ve h. jackman da rollerinin hakkini fazlasiyla vermisler. son zamanlarda izledigim en iyi filmlerden biri diyebilirim.. 
filmi bi kefeye koymak zor ama muhtesem oldugu bi gerçek:)fantastik severler muhakkak izlemeli. 
bi sürü bos yorum güzelim filmi harcamislar arkadaslar güzel film kesinlikle izleyin kaçmaz. 
alisilagelmemis bir konu ve cok güzel bir oyunculuk film gayet akici ve filmin içinden sürekli yapmak isteyipte yapamadiniz seyler karsiniza çikiyo harika olmus ve birde filmin içinde dikkate alinmasi gereken cok fazla söz var yasanmis bir hikaye  
son zamanlarda gördügüm en güzel film. vurdulu kirdili aksiyon filmlerinin disinda klasik ask ve hollywood filimlerininden baska film seyretmek isteyenler muhakkak bu filmi görmeli.. kesinlikle ama kesinlikle tavsiye ediyorum.. klasik olacak bir filmdir.. 
siradisi yönetmenin en iyi filmi kuskusuz... 
çok güzel bir film. anlatacagini sade bir dille anlatmis.izlemeyen herkese öneririm.... 
sunu diyebilirmik bilindik basit bir gerilim filmine benzemiyor.gerilim dorkta.efektler,konu gayet iyi ve oyuncularin rollerinin haklarini vermesi ayri bir basari.izledigine pisman olmayacaksiniz. 
aksiyon severler bu filmi kaçirmamali..abartisiz filmin ilk dakikasindan beri dur durak bilmeyen bir film olmus.... 
çokk iii bi filmdi heyecan biran olsun azalmadi . 
bence mükemmel bir film. filmde hersey vardi. film biran bile durmuyor bastan sona aksiyon akiyor filmden herkes bu filmi izlesin derim. 
merhaba,. film son zamanlarin en iddiali filmlerinden.herseyiyle dörtdörtlük buldum mutlaka arsivlenmeli.elestirecek en ufak yerini ben bulamadim,buyrun siz bulun.. saygilar.... 
izlerken çok duygulandim ama filmin sonuna dogru gözyaslarimi tutmadim.çok iyi yazlmis,oynanmis,çekilmis.agladigim filmlerden biri oldu.emegi geçen herkesi tebrik etmeli. 
bütün güzel yorumlari sonuna kadar hakeden sahane bir film. içinde o kadar hos, o kadar etkileyici, o kadar dolu ögeler barindiriyor ki, izlemeden anlasilmaz. herkesin mutlaka izlemesi gereken bir film bence. , favori!... 
kevin costner,william hurt ve demi moore'un basarili oyunculuklari için izlenmeye deger.costner ilk defa kötü bir rolde üstelik bir seri katili canlandiriyor.özgün bir film olmamasina ragmen yine de görülmeli.. 
harika bir film harika bir son !. 
gerçekten harika bir yapim birçok kez izledim gene izlerim özgürlük askini ve ingilizlerin ne kadar vahset olduklarini gözler önüne seren bir film ve tabi ki ask.... 
film nasil yaplir sorusuna verilebilecek en güzel yanit bu filmdir herhalde yoruma bile gerek yok 10 numara. 
her ani heyecan,aksiyon dolu müthis bi film.gerek müzikleriyle , gerek oyunculukla gayet basariliydi... 
bu filmi herhalde kaç kez izlersem izleyeyim ayni tepkiyi veririm.aglarken bi anda güldüren sora tekrar aglatan ama aglattigi için güzel degil her seyiyle muhtesem bi film görüyosunuz karsinizda.oyunculari ise hepsi birbirinden iyi.hangisi en iyi karar veremiyosunuz!. 
türk isi mükemmel bi film bence.. zaten çagan irmak'in gerek filmleri gerekse dizileri çok güzel oluyor.. belkide bu güzelligi içindeki siyaset unsuru sagliyor... benden 9 puan... 
vahset, dehset, korku, gerilim, dram, erotizm bir arada. çok çok güzel olmasa da iyi bir korku - gerilim filmi.... 
mükemmel bir film..... 
bugün izledim. tek kelime ile mükemmel. tahmin edilemeyecek bir son. ayrintilara dikkat.. 
bence mükemmel bir bilimkurgu-gerilim filmiydi,gayet akici,iyi kurgulanmis ve sürükleyici bir yapim will smith tek basina filmi alip götürmüs . 
martim lawrancenin oldugu film hiç bir zaman kötü olmaz ben herkeze bu filmi tavsiye ederim izlemeye deger bir film.. . 
harbiden bos bir film..  
bale jackman ikilisinin inanilmaz bir büyü kattigi enfes mi enfes bir basyapit.ilk dakikadan sonuna kadar yönetmenlik harikasi.s.j da filme güzelligiyle daha bir renk katmis.. 
tek kelimeyle mükemmel bir film.siradan bir konu ama hikaye çok güze seçilmis.wil smiht'in oyunculugu mükemmeldi gerçekten.sadece sonu biraz aisildik geldi ama geri kalan yerler gayet iyiydi.. 
kesinlikle etkilenebileceginiz süper bir bilimkurgu.... hâlâ bu isin içinden çikamamis olsam da siddetle tavsiye edilir.... 
bu filmi tavsiye ederim.herkes izlemeli. 
bu filmi izledikten sora "gerçekten bi film izledim diebilrsnz". ayrica prestige dururken oscari köstebege werenleri burdan kiniyorm. 
bu tarz film çok oldugu halde israrla ayni konu seçilip bu kadar iyi film yapilabilirdi..tüm ekibe (basta will smith) bravo. 
cok eglenceli, muzik dolu oldukca basarili cok sevdigim bir yapim.. 
çok güzel bir yapimve çok güzel bir anltimi var. oyuncu kalitesi olarakta çok iyi bir film. seyir zewki güzel. seyretmeyen ayiplanmali  
ölmeden önce izlenmesi gereken bir film.s o k mu olmak istiyorsunuz.daha iyi ne olabilir ki.mantigiyla filmin basinda ortasinda sonunda her yerinde sok oluyorsunuz ve tüyleriniz diken diken oluyor.bilimden anlayanlar tesla sözcügü geçtiginde eminim donup kaliyordurlar her an.. 
abrakadabra simdi sirri ariyorsunuz. bulamiycaksiniz çünkü dikkatli bakmiyorsunuz, aslinda ögrenmek istemiyorsunuz, aldatilmak istiyorsunuz... 
will smith in i robot filminden sonra oynadigi en güzel film film tamiyle kusursuz dram ve bilim kurugu adina çok iyi islenmis ve bence adi gibi bir efsane olmasi kaçinilmaz arsivlerde bence yerini aldi bile tekrar tekrar seyredilebilecek bir film. 
tartismasiz bu yil izledigim en iyi film.. harika bir senaryo var.. filmden sonra sizde birakacagi keyifi tatmak için mutlaka izleyin arkadaslar..kesinlikle 10 puan.. 
izleyiciler böyle filmlere çekilemiyor filmlere iki saatlerini veremediklerinde de kaçiriyorlar böyle filmleri..... 
bu film kendi dalinda bence on numara olmus türklerin neler yapabileceklerini herkes görmüs oldu böölece türk sinemasina destek olalim avrupa vizyonlarina gösterilen ilgi biraz da türk sinemalarina gösterilse daha iyi yerlere gelecegimize inaniyorum. 
izledigim en ii romantik filmlerden biriydi çok duygulu bir filmdi özellikle sonu da çok hosuma gitti oyunculariyla senaryosuyla herseyiyle izlemeye deger.... 
çok asil bir filmdi,bu filmin begenilmeme ihtimalini olasilik disi görüyorum sifir aksiyonla çekilmis duygu yüklü olmakla beraber o duygularin fazla ajite edilmedigi ingiliz sinemasinin en seçkin örneklerinden birisi . 
harika bir klasik.ayrica filmin sonlarinda küçük forrest gump rolünde 6.his de dev bir oyunculuk ortaya koyan haley joel osment’in küçük halini görmek de mümkün  
jet li'nin simdiye kadar çekilmis en iyi filmi. . 
kafayi yememi saglayan , ne noluo nasildi diye uzun uzun dusunduren tek film. 
ya hadi belli olsun tarih ve oyuncular.......... 
bence süper bir film.. uzun zamandir böle degisik 1 film izlememistim ... . jet li yi kötü rolde ilk kez görüyorum demistim ilk basinda ama  
film nefisti. yalniz imax'de izledigim için begenecek iken daha çok etkilenmis de olabilirim. çünkü batman filmi fragmanini da ilk orada izlemistim, dün normal perdede izledim ve çok siradan geldi!. yinede yilin iyi filmlerinden. 
sinema salonlarinda az görülen tipte bir film gerek senaryo gerekse oyunculuk muhtesem (oyuncular film için tek kurus bile almadilar) ki bu da cabasi. 
soygun sahnesini tek geçerim.... 
hiç sikilmadan izlenebilcek bir film tom hanksin oyunculuk alaninda gerçekten büyük bir ders verdigi bir saheser ve akillardan çikmayacak bir söz kos forest kooooooos duyunca insana hiç bir sey ifade etmiyebilir ama filmi izleyen arkadaslar çok iyi bilirler ne kadar çok fazla sey ifade ettigini. 
filmi çok geç izledim ve daha önce nerdeymisim dedim.... 
bence her ne kadar klasik desenizde new york u öyle qormrk icin gidin.. ayrica film son dakikalara kadar heycanli sonu beklentiyi karsilamamis ama yinede israrla tavsiye ederim .. ve oyunculuk konusulacaksa bu adam tam bir oyuncu.... 
söylenecek fazla birsey yok.tek kelimeyle muhtesem.. 
güzel bir filmdi. gerilim filmi sevenlerin kaçirmamasi gereken bi film olmus... çok kanli sahneleri vardi,insani igrendirebiliyor bazen.. 
film çok duygusaldi sonunda aglaya aglaya bihal oldum.... 
bu sezon izledigin en iyi filmdi diyebilirim....o kadar güzel bir anlatimi varki sizi kendine çekip adeta büyülüyor ve film bittiginde bir gülümsemeyle ayriliyorsunuz salondan ...herseyden uzaklasip bu sihrin içinde bulmalisiniz kendinizi;iyi seyirler 
süper bir film çok etkileyiciii.... 
iste bu film ask,ask,ask ve yine ask kokuyordu .. çok güzeldi askin yasi acisi bile güzeldir yasamayi bilene hani o telefondaki sesli mj dinleyip aglayarak uyuyorya iste orda kendimi gördüm süperdi sevgilinizle gidin  
iyi iyi mezuniyete denk geliyo  
aykut hocam, idolüm, tesekkürler. forrest gump'a sizinle baslamak benim için ayri bir önem arzediyor. sayenizde pencerem biraz daha aralandi.. ve sizler... bu film için ne söylenebilir ki izleyin, yeter.... 
bu film izledim çok güzel ama bu film sadece dram komedi fiml degil.. 
tarantinoooo haddimizemi sana yorum yapmak!!! sen tarihin unutamiyacagi adamsin manyak herif!!!. 
insanin içini isitacak türden bir film  
filmi görünce birden sasirdim.simdi bu filmi sabirsizlikla bekliyorum.... 
simdiye kadar izledigim en iyi bilim kurgu filmiydi. herkeze tavsiye ederim . 
filmi will smith almis götürmüstek basina mükemmel bir performans göstermis28 gün sonra’ya çok benziyor ama film sonuyla kendini kanitliyor . 
farkindaysan ben zaten niye sevmiyorsun demedim sadece tenis meselesine takildim neyse seninde dedigin gibi uzatmaya gerek yok..herkese bol sinemali günler... 
ilk çiktiginda seyretmistim. blueray ini alinca tekrar detaylariyla seyrettim. gerçekten çok basarili. uma thurmanin trip halleri gerçekten olaganüstü. bu arada çantadakinin ne oldugunu biliyorum. marsellus wallacein ensesindeki yara bantiyla alakali  
özgün senaryo dalinda almis ti ve en iyi filme aday oldu derken akademi ödüllerini kasteeddim ... 
ben harika bir filimdi ++++++++ herkez izlemeli benceeee. 
bu filmi begenmeyen birinin çikmayacagini düsünüyordum ta ki bu siteye girene kadar.. neyse zevkler ve renkler tartisilmaz diyor ve forrest gump tek kelimeyle harika diyorum.. tom hanks ise mükemmel.. . 
harikulade bir film...forrest gump’a bayiliyorum.... 
babam ve oglum filmi çok begenilmis ama ben hiç begenmedim ve aglamadim da.insanlar arasinda ço abartirilimis.bekledigim gibi degidi.sadece 1 sahnesi duygusal digerleri bos.. 
harikulade bir film. oyunculuk konusunda yorum yapmaya gerek bile yok. bu filmden alinacak çok sey var. herkeze tavsiye ederim.. 
hayatimda izledigin en enteresan filmlerden biri.f.f.c bence iyi bir film çikarmis.bu filmi herkesin anlamasini beklemek de hata olur zaten.  bence.. 
filmin ve yonetmenin eksiklikleri olsa da genel acidan bakildiginda basarili bir film; basarisi da insanin yuregine dokunmasini basaran samimi hikayesinden aliyor. cetin tekindor`a da lutfen altin portakal versinler.. 
bencede flim süperdi.senaryo müthis yazilmis nerden nereye ... kesinlikle herkesin izlemesini yawsiye ederim.... 
simdi izledim çook manyak bir film.:))yaaa. komedii resmen jason yine döktürüyoo tabii.... herkes izlesin bencee.... 
güzel aksiyon filmi olmus. izlenmeli.. 
fantastik ve keyifli bir film..... 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden bi tanesi.. müzigin görsellikten çok daha öte bir duygusal kipirti yaratacaginin en güzel kaniti.. kesinlikle tavsiye ediyorum.. 
fantastik bir hikaye ancak bu kadar güzel anlatilabilir.. filmi çok begendim.. seneryo,efekler,oyuncular hersey çok güzel... izlemenizi tavsiye ederim.. pisman olmiyacaksiniz  
çok pozitif bir film. sakin kaçirmayin derim =) . 
ssssüüpper. çok güzel yapim etkileyici. 
sinemada izledigim ilk filmdi ve gerçekten çok duyguluydu.. 
mükemmel bir uyum harika yani bence bu is bitmistir arkadaslar herkez aksiyonu ve uzakdogu dövüs sporunu izlemeye doyacak diyorum ve herkezi bu filmi izlemesini temenni ediyorum saygilar :-). 
bu filmi izleyipte aglamayacak insan yoktur heralde........... 
çok komikti.her ne kadar benzerleride olsa izlenmeye deger bi film.sinemadan çikarken yüzünüzde ufak bir gülümsemeyle ayrilabilirsiniz.iyi seyirler 
will smith bu tür rollere çok yakisan biri bir hayrani olarak bu filmi merakla bekliyorum hala vampir filmleri seven biri olarak will bu tür filmde görmek harika... iyi avlanmalar will.... 
harika bir masal  
bence basyapitlar arasina girmesi kesin filmlerden biri daha.hele final bölümü kesinlikle harikaydi.mutlaka izleyin . 
kendi dalinda bir bas yapit... defalarca izlememe ragmen hiç sikilmadim.... 
film çok çok iyi ve kadro süper kesinllikle tavsiyemdir.bence kaçirmayin bu film mükemmel........... 
tüm zamanlarin en kaliteli filmlerinden biri. ayrica islamiyeti anlatan gelmis geçmis en iyi film.. 
oyunculuklar ve senaryo gerçekten harika ancak gene de abartili buldugum bir film bu kadar cok 10 almis olmasini garipsemisligim var. . 
çok akillica bi film, sikilmadan, beyninizi çalistirarak izlediginiz bir kurgu...günümüz için kalitesi zor yakalanabilecek bir konu ama basarmislar, ben izleyin begeneceksiniz derim...iyi seyirler.. 
film genel olarakçok eglenceli ilerliyor ama öyle bir an geliyor ki, nasil yani diyorsunuz... kesinlikle izlenmesi gerektigini ve bu puani da hakettigini düsünüyorum.... 
izledigim en iyi,müzik ile senaryonun harmanlandigi kaliteli filmlerden birisi.her türden film izlerim ve içinde müzikde varsa diyenlerin kesinlikle kaçirmamasi gereken bir film.masalsi anlatimin vè iyi oyunculuklarin sonucunda film keske bitmeseydi dedim.. 
..........:::yorumsuz:::........... 
kislik çatismalarini yonetmenin ve oyuncularinin iyi bi sekilde sergiledigi ender filmlerden biri bence. 
ilk önce oyunculuklar gerçekten mükemmeldi.filme gelirsek sürükleyici bir konusu var hiç sikilmadan izliyorsunuz film toplam 125 dakika fakat her sey hizli gelisiyor biraz daha uzun yapabilirlerdi,filmin 2.side çikicak bence . 
gerçekten sinemaya fena uyarlanmamis harika bir gerilim hikayesi. insan asama asam geren, bir çok duyguyu size yasatan bir film olmus. öellikle kizinin ellerinde öldügü sahnede handi duyguyu yasayacagimi sasirdim. basarili bir gerilim.... 
he is'a smart?.... harika bir film bu filmi kesfetmeme sebep olan leon 'a tesekkürler.... 
jason stantam ve jet li daha ne denebilirki.sabirsizlikla bekliyorum.bu arada jet li cehennem silahindan sonra ilk defa kötü rolde.. 
konu biraz klise ama islenis ve oyunculuk çaok basarili ve hos bir film.......... 
mükemmel.. . 
hakkindaki elestirileri fazla acimasiz buluyorum.filmin senaryo öbekleri o kadar da kötü degil.hele ki sürpriz sonu bile bu filmin en az 8 p almasina yardimci olmali.ben oyunculuklari ve kurguyu da begendigim için 9 verdim.. 
mükemmel bir animasyon filmi. çok duygulu.. . izledigim en iyi animasyon film. . . 
film aldigi nottan fazlasini hak ediyor bence çunku gerçekten mukemmel bir film olmus.ben filme 8 verdim tek sebebi ise biraz daha psikopata baglasalarmis daha iyi olurdu ama yinede cok guzel bir filmdi ozellikle oyunculuk kusursuzdu. 
kitaplari kesinlikle mükemmel. sadece ilk kitabini koysalar bile muhtesem olacagini düsünüyorum. umarim harry potter serisi gibi beni hayal kirikligina ugratmaz. 
türk sinemasinin en basarili eserlerinden biri!film adeta güldürürken aglatiyor.filmdeki karakterler çok iyi islenmis.film birazda yakin tarihimizi (darbe zamanini) elestiriyor.izlenmesi gereken bir film!!!. 
harika oyuncular..harika senaryo..harika efektler..harika yönetmenlik..kisacasi harika bir film..çok özlenip ilerde tekrar tekrar izlenilecek bir film..uzun süre sonra etkisinde kaldigim bir film..mutlaka izleyin..8,. 
çok keyifli ve sizi sürükleyecek bir film. robert de niro'yu böyle hiç görmediniz. bazilar diyo robert in en kötü filmi gereksiz filim falan diye. siz sikilmadiniz mi robert de niro'nun polis yada ajan olmasindan.. film  alir. çünkü benzeri cok yok.. 
düzünelerce film izledim ama ilk defa film sonuna kadar nefes almadan soluksuz takip ettim filmi... mükemmel ötesi harika olagan üstü. 
benim için slevin la birlikte kesinlikle yilin filmidir. eminim izleyenlerin aklindan çok süre çikmayacaktir. oyunculuklarda gerçekten çok basarili zaten hugh jackman ve scarlet johansson var daha ne olsun. tabi ki .. 
otel ve testere serileri gibi kana ve siddete basvurmayan güzel bir gerilim filmi.belki inanilmaz korkunç degil ama sürüleyiciligi güzel.oyuncular süper.bence gittiginize pisman olmazsiniz. 
kesinlikle kaçirilmayacak kadar eglenceli bir film.ben çok begendim.jason bu adam muhtesem.onu ilk kez tasiyicida gördügümde umarim mimiklerini kullanmayi ögrenir demistim.basarmis. seyredin.. 
vincent casselin mükemmel oyunculugu beni bu filme hayran etti.part 2 yi merakla bekliyorum.. 
güzel film ama filmin sonuna dogru ilgimi yavas yavas kaybetmeye basladim..nedenini sölemeyim izleyeceklere ayip olmasin.. ama yinede güzel bir film..kesinlikle zaman kaybi felan olarak görmeyin..ben begendim filmi... 
cok cok tatli bi film tom hanks mükemmel.... 
çok harika bir film defalarca izleyebilirim çok güsel.. 
iyi film olmus.her dakika sürprizlerle karsilasiyorsunuz.bir sihirbazlik filminin bu kadar güzel olacagini tahmin bile edemezdim.. 
sinemada ilk izledigim film. babam götürmüstü. bu film gerçekten bir efsane. her çocuk izlemeli, çocuk kalanlarda 
çok duygusal ve müthis bir filmdi fakat bunda tom hanks’in oyunculugununda payi büyük ondan baskasi bu filme yakismazdi.tek söyleyecegim izlemeyenler için bu basyapiti izlemeleridir.. 
muhtesem,mükemmel,harika...daha saymama gerek yok sanirim.izleyin,eminim ki pisman olmayacaksiniz!!!. 
ilk perde gerim gerim gerdi ikinci perde duygusalliga akti ama bitirdi beni  baska söze gerek yok.. 
tek kelimeyle muhtesem.kesinlikle bilete verdiginiz paranin hakkini alacaksiniz aksini söyleyen yalan söyler.. 
gerçekten olaganüstü güzel bir filmdi bu kadar duygusal,içten ve dramatik bir savas filmi ne zamandir izlememistim clint eastwood u tebrik etmek gerekiyor.atalarimizin bayraklarindan kat be kat güzel olmus onu begenenler buna hayran kalacaklardir ve filmin tarafsiz olmasida iyi olmus.. 
filmin hakkinda hiçbirsey ilmeden duymadan sadece afisini görüp karar verdikten sonra yer yer aglatan harika bir film. 
izlerken arkadaslarin espirileri filmi mahfetse de, harika bi filmdi.. siddetle pardon gerilimle tavsiye ederim. arkadaslariminda selami var.... 
vakit geçirmek için güzel ben izledim sikilmadim sonu güzel bitti. 
tarantino’nun en iyi filmi.zeki yönetmen,müthis oyuncular,farkli hikayelerin zekice birlesimi.... 
p.s. türünün basarili örneklerinden.film harikaydi gerçekten.film bittikten sonra hayallere dalmamak mümkün diil.. 
film hakkindaki güzel yorumlari okuduktan sonra;her ne kadar filmin ilk yarisinda hayal kirikligina ugrar gibi olsamda film ikinci yarinda kopuyor...etkileyici sasirtici akil almaz bir film...eger herhangi bir yerde bu filmi izlemedinizi söylerseniz prestijiniz sarsilabilir.... 
gerçekten güzel bir film.sürükleyici.1.cisi kadar güzel.çok begendim.izleyin.siz de begenirsiniz.. 
süper,muhtesem,harika.ayni anlama gelen kelimeleri ard arda kullanmayi pek sevmesemde lügatimda bulunan begeni kelimelerinin hepsini yazmak isterdim:)hayattan daha bi baska zevk almami saglayan olaganüstü bir film.10 üzerinden 9..... 
film hakkinda çok büyük beklentilerim vardi. büyük beklentileri karsilamak zordur. ama çok büyük beklentileri karsilayan bir filme rastladiginizda bir defa daha izlemelisiniz. bu film bence bunu hak ediyor.. 
çok sakin ve daha çok kadinlarin dünyasindan bakan bir film.. 
perfect..tam 4 defa izledim ve birbirinden ünlü kisilerin yer aldigi bu film harika... 
saw dan sonra merakla bekledigim bir film kesinlikle tavsiye ediyorum. yanlis görmedi isem trailer da its a true story diyordu. eger gerçek hayattan böyle bir alinti ise daha da merak uyandiracak diye tahmin ediyorum. 
7 gün kaldi gösterime girmesine.. cok fazla beklentim var, umarim hayal kiriklina ugramam. gerci böyle bir kadrodan kötü bir film beklemek hata olur.. 
sinema tarihinin miladi denebilecek bi filmm.. yookkk böle bi kurgu,oyuncular enfes senaryo muhtesem daha ne olsunn gercekten sonunu asla tahmin edemiyeceginiz bifilmm ( tabi sherlock holmes filmini izlemediysenizz ! )  ölmeden önce kesinlikleee izlenmesi gereken sahane bi eserr ! ! !. 
konusunu okuyunca bilindik tarzda bir film izleyeceginizi düsünüyorsunuz. ama çok zekice hazirlanmis senaryosu filmi ön plana tasiyor. son sahnesine kadar heyecani düsürmeyen, harika oyunculuklarin sergilendigi kaliteli bir yapim olmus.. 
gerçekten kalbini dinleyecegin, içten, simsicak, sevgi dolu bir film. evet masalsi ama o kadar tadindaki yüzünüzde bir güzel tebessüm içinizde sevgiyle bitiriyorsunuz filmi.. bence mutlaka izlenmesi gereken bir film... 
tek kelimeyle süper bir filmdi. izlerken çok büyük keyif aldim..kostümler,sarkilar ,danslar mükemmeldi .kesinlikle izleyin derimm.iyi seyirler... 
ailenizle yada bayan arkadaslarinizla izlenecek bir film degil ama ne de olsa eli roth 'tarantino nun çiragi' izlemeye deger... 
filmin müzikleri olsun konusu olsun tek kelime ile mükemmel... vizyonda bu film varken digerlerine gidenlere üzülüyorum.. 
3d olarak izledim filmi hayatimn en güzel filmiydi  
hayatimin en güzel en iyi filmi. . frefooooooooommmm. 
koca adamlara çizgi film.izlerken tüylerimi diken diken yapti,tehlikenin uyutulup adim adim nasil büyüdügünü bize anlatan didaktik bir film.üzerine v for vendetta çok iyi gider.. 
bu film gercektn basyapit ben bu filmin ustune film tanimam harika yaa tek kelime ile kelimenin bittgi yerde bu film baslar. 
owww puani çk yksek yaa arkadaslar film güzelde 9.2 yi hakedecek kadar degil çk daha basarili filmler var ama puani az :s. 
aksiyon dolu bir film konusu bakimindanda güzel gerçekten izlenmesi gereken bir film mutlaka izleyin o kadarda kötü bir film degil. 
modern bi peri masali.... küçükken dinledigimiz güzel öyküler gibi.... yeni nesilin pek azinin bildigi o öyküler gibi evet.... 
tam bir basyapit ! defalarca izledim, defalarca izleyecegim..dikkatli bakiyor musunuz !!!. 
bence kaliteli bir film olmus.. düsünmeden seyredebilirsiniz.. iyi seyirler... 
harbiden de kurtlar vadisi.... yani diziden biliyoruz. biraz ütopige kaçiyordu izleyince ama adamlar abd ' nin bile iç yüzünü açikca sergiledi... ve cesaretiyle biz türküz bir seyden korkmayiz dediler... helal.. 
mendile yüklenen üç anlam... filmde gözden kaçmamasi gereken bir nokta idi bence... ask, mücadele ve zafer...hayatimda seyrettigim en iyi filmlerden biri...özgürlük. 
tereddüt etmeden izlenebilecek olaganüstü bir film.... 
güzel bi film izlenmensi gereken bir film.ama texas katliamina fazlasiyla benzetmisler birde filmin bayan kahramani rol konusunda biraz saçmalamis.. 
vizyondaki diger filmlere göre bence izlenmeyi en çok hak eden film.. 
film kurgusu,senoryosu ve oyunculuguyla mükemmel görülmeye deger.... 
bence mükemmel bir filmdi jet li hayranlari kaçirmasin.. 
tek kelime ile süper filmdi. 
saglam arkadaslar saglam gonul rahatligiyla izleyin pisman olmazsiniz . 
konu süper oyunculuk süper kurgu süper daha ne olsun. 
nasil diyaloglardi onlar öyle... mesela:edward: hiç uzun süre evli kalamadim.carter: merak etme, ikimize de yetecek kadar uzun zamandir evliyim...iki muhtesem oyuncu ve tatli bir senaryo.. ve sonuçta çok iyi bir film.... 
dram, aksiyon ve kurgu nun birlikte cok iyi islendigi enfes film ..will smith in oyunculuguna ise yrum yok. 
hergun artan ve civki cikan savas filmlerinin ilklerinden ve hala en iyilerinden. 
çok iyi film çok iyi oyunculuklar.herkese izlemesini tavsiye edrim. 
hos bir romantik-komedi etkilyeci biçimde anlatilmis.ask-sevgi ve sadakat üzerine duygulu ve güzel bir film.. 
film arsivimin en üstlerinde bulunan bir yapit.su an bile aklimda hala sorular bulunduran tek filim kesinlikle sessiz bi ortamda izlemenizi tavsiye ederim . 
izledigim en iyi vampir filmiydi.. 
basyapit. amerikan sinemasi yaninda cüce kalir.. 
hayatimda istisnasiz izledigim en güzel filmdi..mühhisti..hala etkisindeyim..dvdsini mutlaka alip sakliycam ve on milyonlarca kez izleyecegim..ben müzik insaniyim,olmaya çalisiyorum..çok büyük saygi bizi böyle bir filmle bulusturduklari için..... 
sadece o muhtesem çildirma sahnesi için bile(ki bence sinema tarihine geçti) izlenmeyi hakediyor.sadece ses kayitlari yeterli kalitede degil.kulaklarimi hayli tirmaladi.gidin ve izleyin derim. 
anthony quinnin zorba, kasabanin sirri, sanchesin çocuklari filmlerini de beyazperde de görmek isteriz. çalismalarinizda basarilar dilerim.... 
ben filmi sahsen çok begendim hele o patlama sahnesi süper olmus izleyen herkesin benle ayni fikirde olacagindan süphem yok.diger filmler gibi eksik yanlari var yine de herseye ragmen izlenebilir bir film. 
yvaine nin romantik bi anda ates böcegi gibi parlamasi çok tatli. açikcasi insann böle bi kiz arkadas bulasi gelio. ama ne yapalim imkansiz 
ya anlamiyorum cidden, böyle kült olmus filmleri bile elestirebiliyoruz ya sinemadan anlamayanlar insanlar oldukça içimizde bizim türk sinemasi daha çok murolar recep ivedikler çeker.. 
film çok etkileyici geldi bana. senaryo güzel hazirlanmis, oyunculuk harika, mekanlar çok güzel. degisik duygular hissetiren yeri geldiginde çok fazla heyecan yasatan çok güzel bir film... 
x-men olsunda neyden olursa olsun.. bu da kaçmaz bence... 
'top yuvarlaktir.süre de 90 dakikadir.geriye kalan hersey kurgudan ibarettir.''her soru,bir insana götürür.her insan bir soru demektir.'dehset bir filmdi.sadece kurgusu degil anlatmak istedigi seyler de dikkate alarak degerlendirilmeli.. 
hala izlemediyseniz bundan sonra tercih edeceginiz ilk film forrest gump olmali.... 
geçenlerde büyük marketlerin bir tanesinde bir paket sigara parasindan bile daha ucuza filmin satildigini gördüm. çok sasirdim, bu film bu kadar ucuza satilmasini hak etmiyor.... tüm içtenlikle söylüyorum; mükemmel bir film !. 
kötü yorumlara aldanipta izlememezlik etmeyin arkadaslar belki bikaç yeri saçma göreceksinizdir ama aksiyon tarzini sevenlerre siddetle tavsiye ederim....mutlaka izleyin. 
çok dikkatli bakin yilin en iyi filmi bu sihir aklinizi karistiracak tam bir basyapit muhtesem.. 
görsel olarak yorumlarsak bence gayet basarili oldugunu düsünüyorum.... 
gladiator ve bu film arasinda hep kararsiz kalirimama tüm zamanlarin en iyi iki tarihi ve savas filmleridir, bunlardan iyisi gelmez . 
filmin müziklerine hasta oldummmm... 
eglenmek için suan vizyonda daha iyisi yok  
forrest gump bence simdiye kadar yazilmis en iyi iki senaryodan biridir.bunlar forrest gump ve fight club.daha fazla puan olsa verecem ama yok :). 
film gayet iyi hazirlanmis izlediigim fantastik filmler iiçinde en iyilerden hiç skilmiyorsunuz izlerken.... 
film çok güzel. izlemenizi tavsiye ederim.. 
bu film için söylenecek o kadar çok sey var ama bir o kadar da hiç birsey.bu film benim için dünyanin en iyi filmi ve hep öyle kalacak.mükemmel ötesi bir film,kusursuz,gerçek bir basyapit...mel gibson,william wallace,braveheart. 
bence testere filmine göre daha fazla korku ve dehset içeriyor.ilginç bir konusu var ve herkes izlemeli.... 
gerçekten insanin hayatini degistirebilecek türden bir film...tom hanks'in oyunculugunu kanitladigi filmlerden birisi daha.... 
oldukça saglam,gayrimilli ve bu nedenle de insani bir film...bravo.... 
çok hos eglenceli bi film.audreyde çok basarili bence.herkese tavsiye ederim.. 
hayatimda izledigim en iyi filmlerden biri diyebilirim... o müthis kurgusu, cristian bale, hugh jackman ve michael caine'nin muhtesem performanslari, senaryo ve izleyiciyi çekmenin en güzel ve en çekici yolu scarlett johansson gibi bir doping! üstelik etkileyici diyaloglarinida unutmamak lazim... . 
filmden inanilmaz etkilendim. izlemenizi tavsiye ederim, ilk 45 dakika az da olsa filmi anlamakla geçecektir ancak daha sonra filme o kadar kaptiriyorsunuz ki kendinizi anlatamam.. hayatimda izledigim en iyi filmler arasina yerlestiriyorum bu filmi. . 
bence harika bir yapim.... . amerikalilara ders olsun bu film....!. 
filmde beni en çok güldürentegmen taylor - bu benim nisanlimforrest gump - bu de benim jenny im xd filmi izlemeyen hayatnin hatasini yapar .999. 
hala izlemeyen varsa kesinlikle izleyecegi ilk film olmali diyorum.hayatim boyunca izledigim en iyi film diyebilirim herhalde.kesinlikle cok etkileyici klasik basyapit!!kaçirmayin arkadaslar....!. 
izlenebilecek ve bir çok anlam çikarilabilecek sayili filmlerden biridir... 
filmi senaryosu almis götürmüs..güzel ama çok zorlama olmasi itici. yapmacik film içinde 3. hatta 4. kez dumura ugruyorsunuz.zaman dilimi iyi islenmis ama agir isleyen bir film yinede görülmesi gerekli filmlerden.... 
bence en iyi filmi. . 
bence de bu film güsl ama çok abartiliyo.filmin senaryosunda bi ilginçlik yok aslinda.filmi götüren tamamen oyuncularin süper performansi.üstelik filmin basindaki sahne çok abartili olmus(dogum sahnesi).oglu öldügünde babanin hali çok kötüydü.orda agladim iste.güsel ama muhtesem degil.. 
kesinlikle ama kesinlikle izlenmeli...11 kere izledim ama bi 11 kere daha izlerim....mel gibson un zirve filmidir.... 
hayatinizda görebilceginiz en güzel film kesinlikle izleyin derim tek hayal kirikligina ugradigim nokta dublajlardi ama onun film hakkinda ne desek az kalir özellikle anthony quinn in oyunculuguna bayildim. 
süper bir filimdi ... zaten jason statham varsa süphe etmeden seyredilir... 
iki usta oyuncunun yeteneklerini sergiledigi duygusal yönü güçlü iyi bir film.. hayatin degerini anlatan, yasamin dolu dolu yasanmasi gerektigini vurgulayan bir dram. herkesin sikilmadan seyredebilecegi ve özellikle sonunda duygulanabilecegi iyi bir seyirlik... 
güzel bi film. oyuncular çok basarili . audrey tatou çok güzel . ama bence sinemada izlenicek bi film degil 6,. 
laik türkiye cumhuriyeti'nin neden iyi korunmasi gerektigini en iyi gösteren ve açiklayan animasyon.10 puan.. 
'the transporter-tasiyici' (2002) ile 'layer cake-bir dilim suç' (2004) bulusuyor.... 
hangi toplum düzeni içinde olursa olsun, gücü elinde bulunduranlar ve kraldan çok kralci olanlarin bundan faydalanacagi ve sonuç olarak baskalarinin hayatini mahvedecegi gerçegini çok güzel bir hikayeyle, harika müziklerle ve oyunculukla anlatmislar.. mutlaka zaman ayrilip görülmesi gerekir.. 
insana yasama istegi veren essiz bir güzellik...kelimelerle anlatilamaz. 
yaa filmden çiktigimda gelemedim kendime bi türlü, arkadasla yorum yapmamiz filmden uzun sürdüama sonunda hayalkirikligina ugradim, gerçekçi bi son olmasini isterdimama hugh jackman mükemmeldi.... 
masal gibi bir film.... 
filmin her sahnesi heyecan ve gerilim dolu arkadaslar.bence film harikadi.izleyin derim.... 
ben bu filme sirf zac efron ve amanda bynes içinn gittim ama muhtesemdi.oyunculuk zaten harika john travolta yine döktürmüs.konu güzel.kostümler,60larin havasi çok güzel.birinci filme göre çok çok daha güzel.izlemezseniz çok sey kaçirirsiniz.. 
quentin tarantino yetmez mi ucuz roman. izlenmesi gerekir.. 
korku filmi sevmeyenler bu filmi izleyip düsük puan veriyorlar ve korku filmi olarak en az  puani hak eden film 6.1 puanda kaliyor.bence korku filmi sevenlerin kesinlikle izlemesi gerekir.. 
gerçekten çok kaliteli bir yapim kesinlikle izlenmesi ve arsivlenmesi gereken bir yapim diye düsünüyorum.... 
gayet basarili olmus.. eric bana biraz sinir bozsa da rolünün hakkini vermis  
eger gülmek ve adrenalin yükseltmek istiyorsaniz muhtesem bi film ayrica jason da her filminde biraz daha yükseliyor tek kelime mükemmel. . 
allah im yok böyle bir film... tek kelimeyle muhtesem... kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim.... hatta emrediyorum;. çabuk izleyin su filmi...  
gelmis gecmis en iyi dram filmi. 
çok uzun zaman önce izlememe ragmen hala unutmadigim,etkileyici filmlerden.izlemediyseniz daha fazla beklemeyin derim  
simdiden gönüllerin oscarini almis durumda.. hakkaten oyunculuklar ve senaryo süper. kesinlikle tavsiye ederim.. ayrica herkesin kendi çapinda bi bucket listi de olmasi gerektigini ve hayatinizinda aslinda yapmak istediginiz tek seyin huzur,aile ve maneviyat oldugunu anliyosunuz.. 
kesinlikle bu filmi izlemeyen çok sey kaybeder özlellikle o dönemleri yasamis olan yas kitlesi bu filmi kaçirmamali herkesin kendinden biseler bulacagi ve kendini sorgulayacagi bir film kaçirmayin .... 
girisi ve çikisiyla gayet iyi bi film hiç sikilmadan izledim siddetle tavsiye ediyorum. 
bir basyagit demek yanlis olmaz.. 
bencede güzel film izlenmeli,en azindan insani geriyor,ve bu filme kötü diyenleri anlamiyorum neye kötü diyorlar. 
mutlak ama mutlaka izleyin,müthis keyif alacaksiniz..... 
oyuncu kadrosu ve özel efektleriyle ilgi çeken fantastik bir film.. fragmanini su adreste izleyebilirsiniz. http://www.worstpreviews.com/trailer.php?id=505&amp;item=0. 
gerçekten güzel bir film eger içinizde azda olsa çoçuksu bir yaniniz varsa gidin ve çocuklar gibi eglenin.ben gittim ve çok mutluyum.. 
tek kelimeyle harikaaa. 
güzel bir film harikaydi üç boyutlu izledim müthisdi. 
film yalnizca aski degil tam anlmiyla hayati anlatmis.gerçekten mükemmeldi diyebilirim.herkese tavsiye edilebilir.filmdeki mesajla süper.. 
memento'dan tanidigimiz nolan kardeslerden bir bas yapit.iyi bir senaryo ve çok iyi oyunculuklar birlesince muhtesem bir film çikmis ortaya.filmin sonunda sok üzerine sok yasiyosunuz gerçekten etkileyici.. 
film güzeldi pismn olmazsiniz özellikle kevin bacon çok iyi is cikarmis ve yönetmeninde hakkini vermek lazim . 
çok güzel film ama ben aglamadim.gözlerim bile sulanmadi. 
bu sene izledigim en adam akilli film. senaryosu, kurgusu ve oyunculuklar gerçekten çok basarili. tom cruise'a benzeyen adami da tom oynasa fena olmazdi, o yüzden 9 verdim 
çok sürükleyici bir film. bence izlenmeli... 
film cok gusel konu iyi oturmus aglamamak icin zor tuttum kendimi acikcasi. 
tek kelimeyle harika bi film.kesinlikle izlemeniz gerekir.film sahnelerinde bahsetmek bana saçma geliyor.o yüzden yazacaklarim bu kadar . 
cesaret,ask,tutku,özgürlük,heyecan,azim,inanç,sadakat,ihanet filmde yok yok ölürken bile özgürlük diye bagiran bir savasçi insanin tüylerini diken diken eden bir bas yapit . 
filme ne desek az kalir çok harika bi film hersyiyle tom hanks herzamnki gibi harikalar yaratmis tam anlamiyla akillardan çikmayacak bir bas yapit.... 
dikkat basyapit !böyle kusursuz anlatima,böyle mükemmel animasyon teknigine,böyle tatli sert elestiriye söylenecek baska söz yok,basyapit !. 
inanilmaz dövüs sahneleri olan bir film. nefesimi tutarak izledim.herkese de tavsiye ederim. adamlarda nasil bir dövüs zekai nasil bir hayal gücü war anlamis degilim. güzel çalisma olmus umarim jet lee yi daha bir çok yapitta görme sansini yakalariz.... 
filmin bu kadar basarili olmasinin sebebi bizi kendi çocuklugumuz ve acilarimizla yüzlestirmesidir. iyi film yapmak için milyon dolarlik bütçelere ve görsel efektlere ihtiyaç olmadiginin en iyi kaniti bu filmdir. . 
tam benlik görsel amaçli çokgüzel olmus tam anlamiyla sinema. begenceksiniz bence ve mesajda içeriyor. 
bir yaz günü için yeterince eglenceli ve komik bir film olmus, izlenmeye deger.... 
çok farkli bir konu.sikilacagimi düsünmüstüm ama çok güzeldi...sonu çok farkli.... 
bence süper bir film ayni zamanda güldürücü. böle filmlerin devamini bekliyoruz. 
film konu olarak çok farkli degil ama iliskiler çok güzel ve gerçekçi özellikle oyuncular muhesem çok yalin çok sicak bir film son yillarda izledigim en güzel türk filmiydi.film boyunca agladim çagan irmak'a helal olsun. 
baslarken sadece geceyi güzel kapatmak adina weyahut uyamak adina açmistim bu filmi ancak film ilerleyince öyle karmasik haller aliyorki çözmek için ne uyku ne de bir sey kaliyor..filmin son sahnesine kadar her sey tamamen açiga kavusmuyor..mutlaka izleyin. 
çok eglenceli sarkilar barindiran ve rock severlerin kesinlikle begenecegini düsündügüm jack black filmidir.konu itibariyla da absürd ve derinlikli olmayan bir olay örgüsüne sahip ama zaten böyle bir kaygi da yok ortada.basarili.. 
film izledim çok güzel harika yapmislar vaktim güzel geçti. 
çok güzel bir öykü ve çok güzel bir kurgu. müzikleri de ayrica güzeldi.. 
puanlari hakediyor ama belkide bu kadar fazla degil. klasik bir film denebilir belki... ve karsilasmalar güzeldi, yani en bastaki soygunda olan adam ve son taraflara dogru ayni soyguna devam ediyor.... . iyi filmdi&amp;#8593;. 
gerçekten çok fena bir gerilim filmi. çiglik sesleri hala kulaklarimdan gitmiyor. çogu sahnesinde dayanamadim gözlerimi kulaklarimi kapattim. ama bu filmin basarili oldugunu gösteriyor.. 
bu filmi seyredene kadar en sevdigim türk filmi eskiyaydi ama artik babam ve oglum. filme gelince anlatilmaz yasanir diyorum bir filmde her duygu yasanirmi iste bu film bunu basarmis helal olsun.. 
bir adamin karisini baskasiyla aldattigini görmesi bunun üzerine kusursuz bir planla karisini öldürmesini konu edinmis bence antony hopkins rolünün hakkini vermis.10 üzerinden 8... 
ben bu filmi enfes buldum ..eminim ki bi çok kiside benimle hem fikirdir..sonunun harika noktalandigi insanin agzini açik birakan muhtesem bi yapim diebilirim..her zamn oldugu gibi yine zeka kazanmis..zekice kurgulanmis olaganüstü bi seneryo..bu film izlenir... 
tuzlu su bu kadar geremez 
gerçekten tek kelimeyle muhtesem bir film oyunculuk,kurgu  hugh jakman ve öbür adamin oyunculugu süper dehset film ya... 
güzel filim.basarili olmus ben baya tuttum valla.tavsiye ederim.. 
bnm de sinemada izlediim ilk filmdi daha 5 yasindaydim we o gün anlamistm sinemayi bu kadar çok seweceim,. 
süper bir film.fantastik olaylar,komedi,romantizm içeriyor.vaktin nasil geçtigini anlamiyorsunuz.siddetle tavsiye edilir.. 
bu filim harika hatta notu 20 yapmak lazim bu filim bebim hayatim. . 
sinemaya uyarlanmis en iyi bilim kurgu filmlerinden birisi. filmde askin tanimini yeniden yasiyacaksiniz. ayrica de niroda filme cok yskismisiyi seyirler. 
ben oldukça begendim zaten oyuncular mükemmel söz etmeye gerek yok.komedi,aksiyon hersey çok iyiydi izlemeyenlere bu filmi öneririm.. 
savasin içinde gerçeklesen unutulmaz bir ask hikayesi,herkes filme savas sirasindaki kamera açilarinin inceliklerine bakarken ben sadece iki kisi arasindaki güçlü sevgi baglarindan yaklasiyorum.uzun süre unutamadigim ve tam not verdigim bir kült film.... 
estetik,zeka,düello,macera... ne isterseniz bu filmde.. basindan sonuna kadar konusulanlar ve sahnelenenler içinde filmin sonucuna etki etmeyen bi kare bile yok.. yüzlerce ayrintinin bi sonuçta birlesmesi.. daha öncede çok güzel filmler izledim ama bu en iyisiydi. 
film çok ilginç ve dikkatli izlemeniz gerekiyo.basinda kafaniz karissada sonuna dogru olayi daha ii anliyosunuz gerçekten müthis bi film,özellikle farklilik ariyorsaniz.10 üzerinden 10  
ilk izleyecegim sinema filmi olacakti,ama rahatsizlandigim için izleyemedim.ama televizyonda defalarca izledim.çizgi film dalinda bir basyapit.. 
izlenmesi gereken bir film...kevin bacon 10 numara bir oyunculuk sergilemisve filmdeki gerilim aksiyon çok güzel oturtulmus izleyin.. 
valla ben çok begendim izlenmeye deger ilk bölüm çok daha gerilimli .. rüya içindeki rüyada bi ayyri güzel  
en iyi macera türkiye dalinda. 
alman sinemasindan saglam bir örnek bizi bekliyor.bol ödüllü bu filmin fragmanini begendim.ilerde izlemek isterim.. 
filmi dün izledim.ben bi filmde bu kadar agladigimi hatirlamiyorum.tek kelimeyle mükemmel.filmde herkes rolünü çok iyi oynamiss.çagan irmaga tesekkürler. 
izleyeli çok oldu ama yazmadan duramadim.film iyi, müzikleri iyi ,hepsi iyi izlenmesi gerek bir filmdir.. 
diger filmlerdeki gibi hiç bir öpüsme sahnesi veya yatak sahnesi yok..ailece izlenir yani...zaten tek oyunculu bi film...zombi yok..insan eti parçalamak yok..ben hiç sikilmadan izledim.. 
ben filmi kötüleyenleri anliyamiyorum. hani derler ya bastan sona sürükleyici bu sözleri hak eden izledigim tek aksiyon filmi. kesinlikle izlenmesi gerek oyunculuklar senaryo sürüklüyeciligi süper bi kaç sahnede abartmislar ama o da yakismis  
bittiginde tekrar izlemek isteyeceksiniz. çok çok saglam bir film. . 
süper film konusuda etkileyeci mutlaka görülmesi lazim..kaçirmayin..sizi sarsicak bi film... 
ailenin birbirine nasil tutunmasini gerektigini iyi anlatan bir film. hele erkek çocugun durumunu ögrendiginde ki pisikolojik durumu beni inanilmaz etkiledi. herkese tavsiye ederim.... 
güzel bir izlenilmesi gereken bir film ben türkiye rekor kiran saçma filmlerden çook güzeldi izleyin..... 
bu filme ne dnebilirki.müthis. 
gerçekten basarili ve gerçekçi bir savas filmi. dram ve aksiyon dozunda tutulmus. zaman zaman gereksiz sahneler izleyiciyi siksa da, filmin geri kalani bu açigi kapatiyor. savas filmi sevenlerin kaçirmamasi gereken bir clint eastwood klasigi. ama basyapit degil... . 
asil tendonu kesilen çocuk ayaga kalkmaya çalismasindan sonraki görüntü tam tarantino tarziydi. ama ben bakamadim.... 
tek kelimeyle harikaaaaaaaaaa!! mutlaka gidin oyuncular mükemmel,senaryo sahane..çagan irmak gene yapti yapacagini..kaçirmayin sakin!!. 
filmin konusu bir kere izleyiciyi izlemeye zorluyor.abartilmis yerler var filmde ama bunlarda filmin tuzu biberi heralde.izleyin.... 
fazlasiyla etkileyici ve sonu ummmadugum kdar hayrete düsürücü...su ana kadar izlediim en iyi sihirbazlik filmiydi..oyunculuk kesinikle muhtesem senaryoya diyecek yok zaten kesinlikle 10-10. 
izledigim en acilik film hic bu kadar acikli bi film izlememistim ç ç ç basarili bir film puan vermek gerekirse tabikide 10 10 10 10 10. 
harika bir filmdi 30 gün geceye çok benziyordu ama isin içinde will smith olunca hersey degisiyor. 
herkes yazmis yazacagini bana bisey söylemek düsmez  
bu filmin bu kadar çok begenilmesinin en büyük sebebi türk filmi olmasidir. ben sahsen etkilendim. bu filmde aglayanlarin çogu babasinin özlemini çeken ve onu çok sevenlerdir. 
ikisindede testere var diye saw la teksas katliamini karsilastirmak gereksiz bence birbiriyle alakasi bile yok.ama filme gelince bastan sona heyecan var sikilma diye bisey yok hiç olmazsa gereksiz muhabbet yok kesme biçme bunu da bilen bilir.. 
abd film sektörüne anladigi dilden cevap verilmis. basarili bir film olmus.. . keske filmdeki abdurrahman kerküki gerçek bir kisilik olsa idi.. . ayrica kadiri dergahindaki zikir sahnesi de sinamatografik açidan çok basarili idi.. 
oyunculuklar falan çok iyiydi,ben begendim.. 
siirsel anlatimi olan, sicak, güzel bir film..müzigin hayatimizla iç içe oldugunu görüyoruz.müzik bence tüm insanligi etkileyen evrensel bir dil.. müzik ile toplumlar arasinda diyaloglar kurulabilir ve insanlar ortak paydalarda bulusabilir..insanligin bulusma noktasi müziktir... 
jason statham epidefrin gibi bayanlarin adrenalin seviyesini yüksekte tutacak yakisiklilikta ve filmi bastan sona iyi götürüyor.. 
süperdiii. herkes kendisi için mutlaka bir liste yapmali  
bir iki yil sonra hafizalarda kalmayacak büyük bir ihtimalle ancak yine de an itibariyle izlenebilir,bir kere oyuncular harika seçilmis,rollerini de en iyi sekilde yapmislar,isi ve ailesi arasinda kalan bir adamin dramatik hikayesi diyebiliriz kisaca.. 
bu esere  vermemek için nerden puan kirilabilirki?. 
film insani aliyor sürüklüyor. 2 saatin nasil geçtigini anlamiyorsunuz. mutlaka izleyin fakat mantik hatalari epey var. yine de güzel . 
filmin sonundaki müzik harikaydi.filmin geneli ise . 
son zamanlarda izledigim en iyi film dersem abartmis olmam sanirim. film konu olarak farkliydi ve ben çok begendim izlenilmesi gerekn bir film diye düsünmekteyim.. 
cinebonus capacity inanilmaz keyifliydi gorumdu hd ve 3d ses mükemmel tavsiye ederim.. filme gelince her film 3d olsa keske, filmi izleyeceklere tavsiyem 3d olan salonlarda izlemeleri yonunde olacak. iyi seyirler.. 
muhtesem bir türk filmi. 
sahsen bu zamana kadar izledigim en iyi bilim kurgu filmi ayrica bugün bu film bir alisveris merkezinde sponsor araciligiyla izlenime açildi herkesin gitmesini tavsiye ederim.... 
jet li, jet li, jet li bu adamin her filmi izlenmeye deger. 
bu nasil guzel bi film bole yhaaa...hayran kaldim...inanirmisiniz bu filmi izlemeden once jet lee nin oynadigi hic bi filmi sevmezdim ama gorusum bu filmden sonra tam tersine dondu...herkes izlemeli izlettirmeli arkadaslar bu filmi...sonu ozellikle cok guzel.... 
filmi bende çok begendim yillar önce izlemistim çok ayri bir havasi var.özellikle küçük kiz kriestene bayildim gülmekten öldüm ona güzeldi gerçekten keyifle izlenebilir.. 
izlenmeye deer bir korku filmi. . 
filmi sabirsizlikla bekliyorum. fragmanindan ii bi yapim oldugu belli. 
muhtesem olaganüstü bir film. mutlaka izleyin. süper süper. will smith döktürmüs. 
çok güsel bir film herkes agladi falan ama ciddii aglanilcak film türkiyede son yillarda yapilan en iyi filmlerden biri bence. oyuncular çok gerçekçiydiler rolerine kendilerini kaptirip oynamislar küçük denizzde dahil tabi.. yani bin kerede izlesem bikmammm.. ve her seferindede aglarim.... 
klasik gerilim - korku filmlerindne çok farkli bir film. biraz silent hill özentisi olmasina ragmen .. 
filmdeki oyuncularin olusturdugu ahenk, yönetmenin yillar önceki türkiye'ye bakisi ve detaylara verdigi önem beni çok etkiledi. çok güzel bir türk filmi.... 
her izledigimde üzerimde yarattigi etkinin hiç azalmadigi,çagan irmaki tanimami saglayan,basiyla,sonuyla,kurgusuyla,oyunculuklariyla,can alici sahneleriyle övgüye deger olan müthis bir film.. 
süper ötesi bir film.. adamlar dinimizi bizden daha iyi arastirmislar ve sinemaya uyarlamislar. biz ise filmlerimizde dini bir espri araci olarak kullaniyoruz. hoca rolundekiler hep uçkuruna düskün olarak lanse ediliyor yazik çok yazik. 
hayatta herseyin para olmadigini anlatan bir film gerçekten harikaydi insanlara yardim etmenin ne kadar güzel birsey oldugunu insanlara hatirlatan bir film. 
ben bu filmi imdb puani için izlemedim.. pulp fiction oldugu için izledim yillar yillar evvel... 
bence harika bir film zaten jason adamim harika bir oyuncu tetikci filminde beni biraz hayal kirikligina ugratti ama bu film gercekten jet lee ile iyi bi ikili olusturmus sinemada izlenmeyi fazlasiyla hakediyo. 
çok sicak ve hos bir film.çocugun amacina ulasmasi ve geçtigi yollar,sikici olmadan anlatilmis.vesonunda da güzel sonla bitirilmis.ama billy nin bazi hareketlerine uyuz oldum özellikle agresif davranislarina.. 
film gerçekten hem kurgusu hem final sahnesi bakimindan muhtesem. yilin filmi erken geldi diyebiliriz. . 
harika . 
mutlaka izlenmesi gereken filmlerden biri..çok kaliteli bir yapim, çok cesurca çekilmis... . eger arsiv yapiyorsaniz bu film ilk siralarda olmali  
su ana kadar izledigim en güzel filmdi.tek kelimeyle süperdi.... 
oldukça kaliteli ve felsefi detaylari yüksek, seyri keyifli bir film... mutlaka seyredilmeli diyorum. 
hayal ve gerçekte ince bir çizgide yürümek nasil diye merak edenler için anlatmasi zor izlenmesi sart bir film.... tüm prestijlerinizi bir kenara birakin... hayal ve gerçegi bulun.... 
mmm üüü kkk eee mmm mmm eee lll ötesi bir film, esi benzeri asla gelmicek. 
sinema tarihinin en iyi yapimlarindan biri film in sonunda william wallace in freedom diye bagirmasi tam 10 luk kesinlikle izlenmesi gereken bir yapim. 
filmi bugün izledim. bayildim harikaydi bence aklim filmde kaldi. 3 boyutlu olarak izledim sahaneydi . 
bir film bu kadar mi güzel olur bu kadar mi gerçek hayattan kopmus önümüze konulmus olur....kaçirmayin hayata anlam yüklemek istiyorsaniz izleyin derim... 
süper, asmis bir film., uzun zamandir izledigim en iyi filmlerden birisi diyebilirim, ilginç bir senaryo, çok farkli çekim teknikleri, süper bir soundtrack, jason stathamin herzamanki karizmatikligi ile 87 dakika su gibi akip gitti.. 
clint amcamiz gerçekten iyi bir yönetmen oldugunu gösterdi isin asli atalarimizin bayraklari adli filminden sona ayni konuya birde japonlarin gözüyle yaklasmak onlarin duygularini ve sosyal çöküntülerini yansitmak çok ilgi çekici ve demokratik olmus izleyin derim 10 üzerinden 8. 
tarihe isik tutan çok özel bir film baskalarinin hayati.oldukça duragan geçsede senaryo o kadar güzel yazilmis ve kusursuz islenmiski birde üzerine müthis oyunculuklar eklenince her aldigi ödülü sonuna kadar hakeden bir film ortaya çikmis.. 
müthis bir film! özellikle finali adami dumura ugratiyor. hatta final öyle çarpici ki filmi tekrar izlemek zorunda hissediyorsunuz kendinizi. ben sahsen hugh jackman'in tarafindaydim (wolverine'e olan hayranligimdan midir nedir). bale'in onu öldürmesine kil kaptim 'u hak eden bir film.. 
bu film çok güzel film bittiginde insanin yüzünde hüzünle tebessüm bir arada oluyor. siddetle tavsiye ederim. 
gerilim filmlerinden hoslananlarin beklentilerini bosa cikarmayacak bir film! ayrica kate beckinsale`in oyunculuguna da etkileyici!. . 
savas filmi isterseniz en iyilerden birisi de budur.. 
3 kere izledim, bir daha da izlerim. simdiye kadar çok begendigim nadir filmlerden, bunda will smithin etkisi çok büyük. herkese tavsiye ederim, farkli bir bakis açisi kazandiriyor.. 
çok ilginç bi senaryosu vardi süper bi film komediyle romtizm ancak bu kardar iyi birlesebilir eglenceliydi oyunculuklar güzeldi(bunu söylememe bile gerek yok oyuncularin adi yazio zaten) klise bi son bekliyodum aslinda fakat çok sasirdimm...izleyinn . 
bir film tutkunu olarak bugüne kadar izledigim en iyi film oldugunu söyleyebilirim.braveheart her yönüyle insani içine çeken ve duygularini harekete geçiren bir film.yasasin freedom!!!. 
her seyiyle bir basyapit. 10 üzerinden 10 vermemek ayip olur.. 
film basariliydi bence...konunun daha önce beyaz perdeye yansimasi bisi degistirmemis bence.her yönü ile begendim,heycanla izledim.fakat sonunu biraz oldu bitti hale getirmisler daha iyi olabilirdi.yine de izlemeye deger.... 
bir basyapit.dört dörtlük bir savas drami.film ve yönetmen oscar ödülünü almaliydi.. 
dikkat aglatir. 
yapilan tek bir hata filmin diger yanlarini(iyi ya da kötü)görmeme izin vermiyor...bu film kötü bir film...çünkü her yönden çok kisitlanmis adeta mazlzemeden çalmis oyuncu hiç yok yaratiklar geceleri gelen seslere göre nerdeyse hiç denecek kadar az.... 
filmin basindan sonuna dek sikilmadan izledim,izlenmesi kolay bir film,filimde dünya kültürlerinden tutunda ,inanilmaz güzel çekimle sunulan doga manzaralari ve genelkültüre dayanan diyaloglar mevcut.jack nicholson birkez daha güzel bir filme imza atmis,seviyorum bu aktörü.mutlaka izleyin derim.. 
10 üzerinden 10.. müthis bir film.. mükemmel bir hayat hikayesi.. bir ailenin basina gelebilecek en kötü ve en güzel seyler... buda bir yorum ama filmi izlemeden hiçbir yorumu okumayin.. yorumlari okumayi geçtim konusunu dahi bilmeden izledim bu filmi..mümkünse sizde öyle yapin... 
lütfen moritz e dikkat!!!süper oyuncu. 
fantastik film sevenlerin kesinlikle kaçirmamasi gereken bir film..masalsi tat duygusallik ve görsellikle bulusup essiz bir tat ortaya çikmis. 
korku filmi demek vahset ve " kan görüntüleri demek olmadigini " bu filmde bir kez daha görmüs oldum.. yanliz filmin sonu güzel olmamis. daha güzel bi sonla baglayabilirlermis... 
izledigim en hareketli ve en küfürlü filmdi! çok eglenceli özellikle çin mahallesindeki otobusun içindeki kizlar çok komikti  
bu filmdeki diyaloglari çok begendim. düsündürücü bi film, bütün kliseli yikan bi film. kesinilikle filmi izlerken beklenenin tersi gerçeklesiyor. herkes izlemeli... 
su ana kadar izledigim en anlamli filmleden biri 2 defa izledim bu kadar iyi bir yapim zor gelir. 
mükemmel ötesi birsey.filmin sonunda ailecek agladik.tabi çok güldügümüz yerler de oldu.kesinlikle bu filme gidin.emin olun pisman olmazsiniz.oyuncular o kadar iyi oynuyorlar ki kendinizi filmin içinde gibi hissediyorsunuz.kaçirmayin derim.. 
ben filmden yeni çiktim film tabiki güzel ama büyük beklenti olmasin normal güzel seyirlik bir gerilim filmi güzel aktörler dolu bir film. 
özgürlükasknefretbu zit farkliliklarin yasandigi 10da 10luk bir film...mel gibsonun yönettigi ve oynadigi filmler zaten mükemmel ama bu filmin verdigi mesaj ve filmin son sahnesi insani bir an için ister istemez oraya götürüyor filmin uzunluguna aldanipta filmi izlemekten vazgeçmeyin.... 
bir numara, 10 puan... yildizli pekiyi kos forrest kos.... . 
cesuryürek disinda hiçbir film özgürlügü ve aski beraber konu edinerek bu kadar iyi anlatamaz.defalarca izledigim ve izleyebilecegim artik repliklerini kelimesi kelimesime ezberledigim bir film... 
degisik bir film... bi tane bile güzel kadin yoktu, nerden bulmuslar bunlari, hele o çilli kadin.... 
jet li herzamanki gibi yine harika.. ayrica filmin soundtracki de büyüleyici.. 
son zamanlarda izledigim en güzel en etkileyici ve en içten film.... 
bilim kurgu filmlerinin en iyilerinden bence. süperdi. de niro ya diyecek söz yok zaten.. 
muhtesem bir film su ana kadar izledigim en iyi film o kadar etkileyiciki bir çok duyguyu bir arada yasiyoruz sürekli bir kovalamaca bunun içinde ask sonra isin içine fantastikte girince...... 
bence çekilmis savas filmlerinden pek bir farki yoktur ama mel gibsonun oyunculugu ile bu filmin is yapabildigini düsünüyorum yaptigi konusma ile herkes gaza gelip savas meydanina çikar ama sonunda özgürlük diye bagirmasi tüm filmin özetidir. 
daha bunun kadar güzel film izlemedim arada 31 yil geçmesine ragmen.... 
yasanmis hikayeler beyaz perdeye aktarildiginda her zaman basarili olmuyo. ama bu oldukça basarili. etkilendim, izlenmesi gereken filmler arasina koyun ve en kisa zaman içerisinde izleyin. 
her ne kadar 'yüzüklerin efendisi' ni andirsa da, bir tek sey söylenebilinir; 'muhtesem'.. 
eglenceli, kipir kipir, dansa tesvik eden, ekranin içine çeken, john trovoltanin oyunculuguna hayran birakan , kahkaha komalarina sokan müzikal. john travolta basrolde oynamasina ragmen az gorunsede oyunculuguyla gene filmi tepelere tasimayi basarmis. müzikler , dekor tam anlamiyla muhtesem. . 
romantizmin yanina hafif hafif serpistirilen komedi...filmin konusu gerçekten çok güsel ve yalnizlik duygusu iyi aktarilmis.. izlemenizi tavsiye ederim ... . 
simdiye kadar seyrettigim en güzel müzikal film... veriyorum...fazla söze ne hacet...seyredin hak vereceksiniz.... 
izlerken izledikten sonra da suratimda hep bu ifade vardi.. hele filmden önce ( yaklasik 2 ay oluyo) hokkabaz izlenmisse ve ordaki mazhar alanson da sizi boyle gulumsettiyse (ama sadece mazhara alanson gerisi boztu filmin) iste bu filmdede ister istemez akliniza mazhar alanson geliyor.. . . 
güzel film begendim, eglenceli ayni zamanda duygusal.. 
filmi tesadufen izledim ve begendim.özellikle yagmurlu havadaki kovalamaca sahnesi çok etkileyici geldi.birde oyunculuklar iiydi.herkese ii seyirler.. 
film sicacik..ve istenirse adam gibi biseyler yapilabilecegininde göstergesi... 
gerilimin hat safhada oldugu,konu olarak orphanla benzesssede kurgu olarak orphandan çok daha ileri düzey bir film var karsimizda.renee zelwegeri ilk kez bu tarz bir filmde izledim.oldukça basarili bir performans sergilemis.kesinlikle izlenmeli... 
fazla bir sey vermeyen ama keyifle izlenen hafif bir film olmus bir iki tane güzel espiri disinda fazlasiyla basit devam edip siradan bitiyor ama buna ragmen benim gibi bu tip filmleri seviyorsaniz zaman kaybi oluçagini sanmiyorum.. 
film cok super olmus cekim acilari cok guzel tam bir hollywood filmi olmus. ama filmin tek uzucu yani will smith`in yaslandigini gormek. . 
gerçeten çok sevimli bir film!! dennis quaid zaten bu tarz filmlerle özdeslesti resmen (en azindan benim gözümde:))_herkese tavsiye ederim ailecek oturulu seyredilebilecek hem komik hem duygusal çok hos bir film!!. 
inanirmisiniz bu filmi ne kadar izledigimi ben bile bilmiyorum 100 olabilr!!!!!. bu filmin ustune yok diyebilirim.. 
türkiye’ye bu yil gelen en iyi bes filmi sirqalayin derseniz bu filmi mutlaka listeme alirim..siradisi bir yapimdi..cristopher nolan artik gerçek bir usta..umarim biz sinemaseverleri hep mutlu eder bu siradisi tarziyla.. 
inanilmaz eglenceli bir film gerçekten çok fazla birsey beklemeden giderseniz paranizin karsiligini tamamen almis olarak çikacaksiniz salondan... 
bu film kadr mükemmel bir film çikmadi çikmaz da heralde.her izledigimde ayni sekilde agladigim ve ayni sekilde etkisinde kaldigim tek film.zaten gibson'un özgürlük diye bagirdigi sahneden daha etkileyici bir sahneyle karsilasmadim.çok güzelll.. 
hirsin insana ne yapacagi natalie portman in oynadigi karakterle çok iyi islenmis fakat filmin en kötü yönü her seyi anlatma telasi içinde olaylarin biranda olup bitmesi.... 
harika bir film muhtesem bir final daha ne söylenebilirki...gerçekten bir bas yapit.... 
güzel film olmus. izlenmeli... 
çocugun gitara elini sürer sürmez çalmaya baslamasi biraz hayali olmus..ama film o kadar güzel ve sicakki bu durum bile rahatsiz etmiyor sizi..alip izleyin demem ama güzel bi film olduunu söyleyebilirm... 
bagimsiz sinema ve sinemada kurgu krali..ayrica ne kadar genis bir müzik kültürü oldugunu her defasinda seyirciye gösteriyor..müzigi en iyilerinden... 
iyi kelimesi bu film için az bir kelimedir.100 kez de seyretsen bikmak nedir bilmiyorsun.izlemeyenlere tavsiye izleyin. 
film çok güzeldi süperdi savas sahnelerine bittim ya harikaydi tek kelimeyle her yas için uygun bir film kaçirilmamasi gerekiyor bencee. prens kaspiyn çok yakisikli oyuncular çok ii oynamis izlemeye degcek bir film..süperdi yaaa. 
gerçekten süper bir filmdi bu filmde duygulanmayan insan yoktur heralde. 
bu filme bayldim. izleyeli kaç gün oldu ama etkisinden kurtulamadim. yönetmenin ustaca manevralariyla örülmüs çok iyi bir film. izlemeyenler bence hemen izlesin.. 
eger baya bi bos vaktiniz varsa izlenilebilir...ben izlerken ne gerildim nede korktum...yavan bir film.... 
bu arada filmin katogorisini anlamayanlar varsa film baslamadan önce dikkatli baksinlar film bir katogoriye sokulamamistir yazio.sokulamamasi normal çünkü bütün katogorileri içeriyor .film müthis. 
dikkatlice izlenilmesi gereken bir film unutmayin dikkatlice bakmazsaniz göremezsiniz 
bence süper bir film 10 verilicek bir senaryo film basidan sununa kadar süper hersey düsünülmüs.. 
bir vos tutkunu olarak izlenmesi gereken bir film. ayrica ne kadar sorun çiksa da bir sekilde yoluna devam edebiliyorsun  
özgürlük özgürlük özgürlük müthis bir film. 
kesinlikle izleyin.yorumlarda da diyo ya gözünden yas geliyo ama neden geldigini anlayamiyorsun.gerçekçi bir yorum.ben 10 üzerinden 10 veriyorum.. 
tam bir komedi izleyin bence süper bir film asla pes etmemekte filmin ögretici yani . 
dün izleme firsati buldum.sürekliyici ve etkileyeci.tavsiye edelir. 
film anlatilisi ile mükemmel bence vampirlik arka planda kalmis ön plana çikan ise oyuncular tabi tom cruise unda yeni yetismeye basladigi yillar. . mükemmel. 
dans dediginizde, iste bu o... dansin anlatilmasi çok güçbir sanat olmasina ragmen birçok yönünü izleyiciye yansitabilen bir yapit. harika.... 
ölüm, esini kaybeden birinin gözünden ancak böyle anlatilabilirdi, detaylara çok basarili gizlenmis gerçekten çok begendim mükemmel bir son olmasada gerçekten etkileyici bir ask filmi herkese tavsiye ediyorum.... 
kim bu filmde gerilmedim diyosa yalandir.. bariz bir gerilim filmi.. benzeri bir cok film olabilir ama bence bu film mutlaka izlenmeli.. kaliteli insani geren bir film... . izleyin mutlaka... . bu arada 2. cikmis hayirli olsun... 
bu film için yoruma gerek yok.tam bir basyapit. 
bu kadar corny bir filmi nicolas cage bile kurtaramamis. sakin izlemeyin.. son ana kadar insan umut ediyor ama bombos bir film. cok yazik olmus.. 
eger çok iyi bir sinema izleyicisi degilseniz bu filmi izlemekle fazla vakit kaybetmeyin lütfen!. 
çok eglenceli bir film arkadaslar mutlaka izleyin. pisman olmayacaksiniz bundan eminim.. 
içinizi isiticak çok hos bir film.... 
kevin costner yine karizmaydi. bence eger hannibal'in devam filmi çekilecekse bu adam oynatilabilir. anthony hopkins'in yerini alabilir.. 
harika bir film. 
film çok basarili ayrica ip mande bu filmden esinlenilmis gibi geldi bana. 
animasyon dalinda bir basyapit, muhtesem bir film! belki görüntüler shrek ve kayip balik nemo'nunkiler kadar gelismis degil ama hepsinden daha etkileyici. duygusal unsurlar içeriyor, bence herkes mutlaka bir kez izlemeli.. 
zaten hollywoodun iki yildizindan baska daha ne beklenebilirdi ki...harika bir korku-dram filmi olmus...ben bunu çok önceleri izlemis ve gerçekten etkilenmistim...her yönüyle güzel bir filmdi kesinlikle tawsiye ederim.. 
güzel bir film 3 boyutlu olunca dahada keyifli oluyor tavsiye ederim. 
bence filme haksizlik ediliyor harika bir sey tabikide sizin görüslerinizede saygi duyarim ama bence tam anlamiyla çok güzel tabi bazi sahneler abarti o baska . 
enfes bisiy!. 
herkesin izlemesi gereken, gerçekleri mümkün oldugu kadar açik anlatan bir film. amerikalilarin abzürdlük derecesinde müslümanlardan korktuklarinida görebilirsiniz.. 
bence de filmde anlatilmak istenen yanlizlik. will smith ise oyunculugu ile bu temayi çok güzel bir sekilde göstermis. will smith üstün oyunculugu, temanin seyirciye yasatilmasi ve aksiyon bakimindan bence çok güzel bir film.. 
film belalti olabilir ama morelin bozuk gideceksin bu filme yada eglenmek istiyorsun izliceksin kötümser olmaya gerek yok tadini çikartalim... (saygilar)  
tarih filmleri arasinda bir cennetin kralligi olamaz ama film yine de güzeldi. yani yabana atilcak bir film degildi. kostümler çok güzeldi. scarlett çok güzeldi.. 
ben evde dvdsini kiralayip izledim ve gerçekten güzel bir film oldugunu düsündüm yerli en iyi yapimlardan biri ama abartildigi kadar degil yada benim beklentilerim farkliydi.o dönemleri pek anlatmamis daha çok insan iliskileri üzerine yogunlasmis bna üzüldüm... 
aldigi puandan biraz daha azini hak etse de film gayet kaliteli.will smith gerçekten asmis,zaten eger çok iyi bir oyuncu olmasaydi basrolde film batardi ama will smith,tek basina kalan adam duygusunu harika yansitmis.. 
joaquin inanilmaz oyunculugu super senaryo.gercekten cok iyi film di herkese tavsiye ediyorum .. 
bu film hayatimda isledigim en ii sizofren filmi...grçekten çok begendim...müthis bir filmdi.... 
eglenceli,güzel,mizahi yönüde olan macera dolu bir film..bence izlenmesi gerekenlerden... 
masalsi anlatimiyla çok hos bir melodram. filmler konusundaki bakis açinizi genisletmek adina kesinlikle izlemeniz gerekiyor. izlerken büyük keyif aldim. ailenizle oturup izleyebileceginiz nadir güzel filmlerden. sevgilinizle izlerseniz o daha bir güzel tabi  
bnce izlenmesi gereken filmlerden biri ..william hurt in performansini da etkileyici ..müzikleriyle ve güzel sonuyla izlenmesi gereken bir film olarak düsünüyorumm... 
filmi 3. kez izledim. her izleyisimde aglayacagimi bildigim halde üstelikyasanmasi muhtemel (büyük olasilikla da yasanmis) hikayeler oldugu için her seferinde bu kadar gerçekçi geliyor sanirim. bütün ekibi tebrik ederim gerçekten güzel bir is çikartmislar!. 
gerçeklten inanilmaz bir film bütün oyuncular süper oynamis ama özellikle çetin tekindor oscarlik bir performans sergilemis tartismasiz türk sinema tarihinin en iyi filmi gerçekten çagan irmak inanilmaz güzel ve duygusal bir filme imza atmis. 
döneminin, en çok konusulan filmi idi.... 
will smith güzel bir oyunculuk cikarmis.filmde tempo hiç düsmüyor.harika. . 
çok ama çok güzel bir film.bir yandan hiçkiriklara bogarken bir yandan da güldüren ender filmlerden bir tanesi..bütün oyuncular rollerinin hakkini çok iyi vermisler bence.kesinlikle arsivlik.. 
çagan irmak yeni bir umut...tebrikler. 
kesinlikle beklentilerin üzerinde bir film. klasik cinayet ve seri katil filmlerinden de degil, klasik gerilimlerden de. bir kere kevin costner mükemmel. demi moore yerine herkes o rolü oynayabilirdi. sürprize yakin bir final. kesinlikle izlenmeli.. 
will smith'i sah yapan filmdir kanimca.monolog sahnelerin altindan nasilda basariyla kalkiyor,izlenmeli.köpek ise baska bir starring..izlemenizi öneririm.. 
cok komik bir film. daha ziyade safak sezer bu filmi film yapan. dram olmasa daha iyi olurdu. yinede izlenmeye deger:):) 
eeeeagle bencede sen dedigin gibi çizgi film izle ve uzak dur sinemadan.. 
ben agladigim vir film hatirlamiyorum. bu filmde de agilamamak için kendimi o kadar zorladim ama hüngür hüngür agladim. inanilmaz güzeldi.o küçücük çocugun bile oyuncuilugu o kadar iyiydi ki. gerçekten izleyin.. 
karanlik, gizemlilik harika! film sizi içine çekiyor.. 
ewet benim de sinemada seyrettigim ilk film bu... filmden çok etkilenip kitaplarini t-shirtlerini fln da almistim hatta çok güzel bi animasyon bnce.... 
hopkins ve goslingin performanslari gayet doyurucuydu. müzikler yerinde kurgu güzeldi. fakat senaryo yeteri kadar etkileyici degildi. cinayet planinda büyütülecek kadar bir zekilik yoktu. filmin sonunda ortaya çikan gerçek çok da sasirtici degildi bana göre. . 
muthis bir film.her dakikasi duygu yuklu.bu kadar birbirinden kopuk bi ailenin nasil dayanisma icine girdigini gormek insani gercekten duygulandiriyor.bence bu sene oscari almasi gereken film budur!!. 
bülent ersoy un bir sözü wardir.... fevkalednin fevkinde diye....iste bu da öle bisey fevkalednin fevkinde bir film  
izlemenizi siddetle öneririm...neden öneririm?. 6200 küsür insan bu film için puan vermis 10 üzerinden aldigi puanlarin ortalamasida 9.2 sizce bu tesadüfmü? bu filmi siddetli izleyin dememin kaniti olsa gerek.... 
film zombi filmleri arasinda en iyisi.özellikle bu türe merakli olanlar için kaçirilmamasi gereken bir film. karanlik sahnelerde will smith in nefes sesleri insani inanilmaz geriyor.bence bu filmi begenmeyenler kopya dvd den seyretmisler. . 
gayet iyi bir filmdi...ve 10 üzerinden 7 nin hakkini veriyor.... . baslangiç mükemmel,aniden çikip ziplatmada iyi yanliz tam final (son) kismi biraz daha farkli bitebilirdi...izlenebilir.... 
son zamanlarda izledigim en iyi korku filmi.gerçekten filmin büyük bölümünde elimden gazozumu düsürmekle karsi karsiya kaldim.her haliyle korkmamak mümkün degil.mutlaka izleyin 10üzerinden 10. saygilarimla.... 
2-3 ayda bir izlerim.bu filmi begenmeyen, kötü yorum yapanin aklina sasarim.inanilmaz.muhtesem.büyüleyici.efsane.böyle film gelmedi gelmez.for freedooom!. 
bu film hakkinda olumsuz yorum yapanlara sasiyorum.bir insan ben bu filmden etkilenmedim kötüydü diyebiliyorsa bence duygusuzun tekidir..dünyaya daha böyle bir film daha gelmedi.... 
hay allam ya bu filmi 300 spartalilar ile kiyasliyan dengesiz bile cikti baska söze gerek yok.. 
al pacinoyu robert de niroyu yere göge sigdaramayan arkadaslar jack nicholsunu kaç kere izlediniz acaba süper bir filmdi ve süper iki oyuncuyu izlemekde bir o kadar keyifliydi dostluk adina güzel bir film.... 
izledigim en güzel filmlerden biriydi.. "dineliyn!duyabiliyor musunuz?müzigi...ben her yerde duyabiliyorum.rüzgarda,havada,isikta...". çok etkileyici bir film.umut etmek,inanmak ve pesi sira gelenler.... 
özellikle bizim izlememiz gereken bir film, animasyon teknigi ve geçisleri çok basarili. tüm bu yasananlarin olay örgü ve kurgusu bu kadar güzel verilebilirdi, animasyon takipçileri bu filmi kaçirmasinama animasyon izlemeyenlerde muhakkak izlesin.. 
bu filmde hersey var.... 
kadrosuyla yapimiylada yilin filmi olur diye düsünüyorum.+mesaj da vermis  
slklclydl kanlmca. 
altini çizerek sölüyorum ""abatmiyoruz muhtesem ötesi!!!!"". 
mükemmel bi filmdi,hersey lük sesler,görüntü,oyunculuk. senaryoya ve oyunculuga bittim. mutlaka izleyin. çok iyi bir psikolojik gerilim.. 
vizyondaki en güzel ikinci filmm diyebilirim tatil'den sonra..degisik film izlemek isteyenlere öneririm ayrica zihnide açar yani filmm o kim bu kim derken bi dünya oluyosunuz... 
harika bir film.... 
film aksiyon ve heyacan olarak mükemmel.1dk.bile sikilmiyosunuz izlerken.ancak bence jason statham gibi karizmatik biri oynamamaliydi bence.hele o alanen sevisme sahnesi yokmu:)hiç yakismamis bizim adama...yinede film güzeldi.. 
dövüs sanatiyla ilgili çok güzel bir film. filmin yaisindan çogunlugu arenada geçiyor ama yinede güzel bir filmdövüsmek bu kadar manidar olmamisti. tavsiye ederim. . 
imkanim olsa bu filme 10 üzerinden 11 puan verirdim. mükemmel ötesi bir film eskiya dansonra türk filmine damgasini vuran nadir bir film.. 
harika bir filmdi ..... 
gerçekten 50 degil 100 yil sonra bile izlenebielecek bir film müzigiyle herseyiyle harika 7 kere izledim daha da izlemeyi dusunuyorum tartismasiz hayatimda izledigim en iyi film tek kelimeyle basyapit. 
"run forrest run!". film mükemmel zaten filme verilen puan herseyi açikliyor zemeckis ii is çikarmis tom hanks i söylemeye gerek yoq yani oyunculugun doruk noktasi...senaryoda gerckten mükemmel.... 
 fazla abartilmamasi gereken bir film diye düsünüyorum.... 
bu filme ne dense az...çagan irmak harika bi is çikarmis...film insanin dengesini bozuyor..gülerken birden agliyor buluyorsunuz kendinizi..sonra bir bakmissiniz kahkaha atiyorsunuz..türk filmlerinin ilk besinde bence...10 10 10 10. 
ben aslinda en çok adamin sürekli mektup göndermesine ve karisinin her atacagi adami önceden tahmin edecek kadar iyi tanimasini sevdim. sanki mektubu degil de kendisini göndermis gibiydi. bir de bir askin ne kadar güçlü oldugunu göstermeye çalismislar. ama baska bir sey yok filmde  
insan bu filmi her izlediginde baska bir ani kokusu duyuyor. türk sinamasinin dört dörtlük bir filmi, herkes izlemeli!!!!!. 
harika bi film..sonunda agladim.çok duygusal ve çok güzel bi film..mutlaka izlenmesi gerekirr..bu film hayatinizi deistirebilir... 
cesur yüregi yeni izleme firsati buldum ve çok pismanim.film tek kelimeyle mülkemmel 
. 
filmi izyona irecegini duydugumdan beri bekliyordum.. müthis bir film olmus..gerçekten oyunculuklar konu süper ya.. kendinizden biseyler bulacaksiniz.. buna emin olun... 
ben çok begendim özellikle oyunculuklar çok basarili izleyin derim. 
bu filmi begenen ya tam begenir ya da hiç begenmez, sanirim ortasi olamaz, en azindan bana öyle geliyor... 
çok güzel bir film tavsiye edrim. ilk basta garip geldi am süper. 
güzel bence.... 
filmde kurguya önem veren birisi olarak nadiren bir filme 10 veririm; 2006'nin kanimca 2. en iyi filmi.. nefis!. 
herkesin izlemesi gereken bir film.bu filmden sonra hayatiniz degisebilir.... 
kesinlikle süper bi film ancak filmi begenmeyenler o kadar çok sey bilyolarki bu filmi begenmemisler. 
bu film gerçekten çok güzel kadro süper ayrica dram ve komedi iç içe m.b irak tan daha ii. 
bilindik zombi filmleri gibi olmasina ragmen bu filmi digerlerinden ayiran en büyük özellik will smithin oyunculugu ve görsel efekt filmin basarili olmasina yetiyo kesinlikle izlemeye deger.... 
süper tek kelimeyle süper bir film.christopher nolanin kesinlikle en iyi yönetmen oldugunu düsünüyorum.ço ama çok zeki biri bunu düsünmeyi birak oyunculara bunu anlatmak bile çok zor.inceptiondan sonra en iyi filmi, mükemmel.... 
etkileyici,duygusal ayni zamanda güldüren bi film ve bu bizim filmimiz.türk sinemasi bence bu filmle bir üst basamaga çikmistir.. 
filmin oyuncu kadrosunun muhtesemligi ilk göze çarpan özelligi galiba.senaryonunda iki bölüm olarak 21yy ve 18yy arasinda gidip gelmesi benim çok hosuma gitti.vampirlerle ilgili yapilan güzel bi film.iyi seyirler.... 
konu olarak ilk filimle neredeyse ayni olabilecek nitelikte ama diger herseyiyle tamamen farkli ve güzel bir film.bana sanki biraz kisa gibi geldi ya da ben izlemeye doyamadigimdan çabuk bitti diyebilirim.. 
bence film bi harika kim ne derse desin anladigim kadariyla bazi arkadaslar filmin konusunu anlamadiklari için begenmemisler ama onlara tavsiyem sakin kafayla bir daha seyredin belki o zaman yönetmenin yapmak istedigi seyi anlarsiniz. 
savasin getirdiklerini ve götürdüklerini gözler önüne seren,resim tadinda bir film.bide bu resim müthis etnik müziklerle süslenince,üzerine saglam da bir dramatik yapi oturtulunca seyreyleyin bu güzel yapiti.... 
filmde yeterince aksiyon var ama basrolde jet li ve jason statham olunca daha fazlasini bekliyosunuz tabi.bu yüzden yeterli olmayabilir;ama kurgusu gayet basarili izlediginize pisman olmazsiniz.. 
çok etkileyici bir film .... 
gerilimin zaman zaman sizi yerinizden kaldirttigi güzel bir film.... 
kevin baconun performansi baya iyiydi.. film de kendini izletti... bence iyi bir film.. üstelik bazi siddetli sahnelere serpistirilmis duygusallik çok hosuma gitti.... 
izlenmeden ölünmemesi gereken filmlerden birisi... . 
bence sade fakat harika bir film. izlemeden önce insan bir oda filminde ne kadar gerilebilir sorusu bende de olustu. fakat izleyince ne kadar basarili bir film oldugu açikça görülüyor.. 
yeterince yeter bir tat veren film ... eksik veya hatali ama jason i izlemek isteyemnlere yeter tadi veriyor.. kizida kiskandik yani.... 
film gerçekten çok güzeldi....senaryosu bakimindan edward norton un oynadigi sihirbaz filmiyle benzer yanlari var..cidden izlenmesi gereken süper bi yapim.herkese tavsiye ederim.... 
mükemmel bir film. . 
bu filmi cok agir bi dille elestiren arkadaslari anlamiyorum.tamam filmin sonu aniden bitiyormus tadinda fakat film güzel ve sürekliligini kaybetmeden devam ediyor.. izlememis arkadaslara kötü yorumlardan etkilenmemesini ve filmi mutlaka izlemelerini tavsiye ederim.... 
gerçekten harika bir film .. korku sadece kanla cesetle insan parçalamayla olmaz bunu çok da güzel ispatlamis bir yapit. tebrik ederim herkese öneririm. 
tatli bi film zevkli ve eglenceli. 
bu filmi izlemeyen,film izledim demesin ve bu filmi begenmeyen sinemadan anliyorum demesin.herkese saygim sonsuz ama bu filmin nesnelligine dokunulmaz.asla kaçirmamaniz gereken bir bas yapit diyebilirim.oyunculuk,senaryo ve sonuç muhtesem. ii seyirler. 
gerilim sevenler için güzel bir film. tavsiye ederim konusu farkli bi film ama sonunu sevmedim açikçasi haftasonu filmi olmasi açisindan iyi.. 
basarili bir yari belgesel.. izlerken sinir krizleri geçirmenize sebep olan bu olaylarin yasayanlar için nasil oldugunu tahmin etmek bile istemiyorum... 
bu filmi seyretmedim ama bu tür filmler bence insanlara güzel seyler veriyor belkide sükrettiriyor.bence her gün bu durumlara düsmemek için dua edip sükredelim.ve galiba bu da son yillarin güzel filmlerinden biri yarappim bizi bu durumlara düsürmedigin için sana sükrediyorum. . 
gayet hos bir romantik komedi. kusursuz degil belki ama julia roberts ve cameron diaz`i karsi karsiya getiren film izlemeye deger.. 
giris jenerigi ile, 'ezel' dizisine de ilham kaynagi olan gerilim filmi  
gerçek bir basyapit. muhtesem ötesi diyebilirim. hayata forrest gumpin gözlerinden bakin ;)run forrest run!. 
çok hos bir filmdi. senaryosunda biraz bosluklar olsada muhtesem kalitede ki oyunculuklar bunu kapatiyor. hem bir sürü yer gezmis olduk, hem duygulandik, hüzünlendik... 
izlemesi çok komik geliyo ama bazi yerlerde mr. bean la karsilasan insanlara(kurbanlara) feci sekilde aciyosun. bir an kendimi lapyopunu mahfettigi adamin yerine koydum çok kötü. allah kimsenin basina böyle bir felaket(ms. bean'den sözediyorum)vermesin.. 
inanilmaz muhtesem tek klimeyle harika bir komedi_dram_savas filmi er;ryandada bu kadar. güzel oynadi eger. o.tom hanks y.robert zemeckis se tamam is. 
birçok filmde lafi geçen film ,basyapit mutlaka izleyin ve izlerken bir kutu çikolata alin  
suan için vizyondaki filmleri baz alacak olursak alternatifsiz bir yapim olarak göze çarpiyor mükemmel,fevkalede diyemem ama ilginç kurgusu farkliligini ortaya koyuyor prestij izlenmeli.... 
hayatimda izledigim en iyi 10 film arasinda bu film. müthis oyunculuk ve senaryo. bu filme kötü diyebilmek için filmden anlamamak gerekir diye düsünüyorum.  verilmesse filme haksizlik olur.. 
çok hos bir ask filmi.sadece çok uzun ama uzun olmasina ragmen kendini seyrettiriyor..... 
su ana kadar bu sinifta izledigim en ii film filmin dogal hali komik ve zaten konusunu okudugunuzda adrenalini hissediyorsunuz adrenalin muhtaç olna bi adam daha ne istersinizzzz..... 
izlemeden önce kötü oldugunu düsünüyordum ama izledikten sonra çok kavga dövüs sahneleri olmasina ragmen çok etkilendim ve çok begendim herkesin izlemesini tavsiye ederim.. 
bu film için söylenecek tek bir kelime var: mükemmel bir film.filmde aksiyon hiç hiz kesmiyor arti senaryosu da bir o kadar etkileyici.gerçekten tebrikler. darisi bizim türklere.. 
filme dün gittim, çok güzeldi. sürükleyici, etkileyici. sonu da beklemediginiz bir sekide zekice tasarlanmis. ayrica gerçeküstü degerler kararinda kullanilmis. tavsiye ederim kesinlikle. 
hayatimda izledigim en iyi filmlerden ilk 3e girer öyle bir film ki izlemeyen çok sey kaybeder 1010. 
film için çok çok güzel diyemem ama bastan sona sikmadan izlenebiliyor.will smith in oyunculugu harika.birde ben filmin süresini çok kisa buldum.biraz daha uzun olabilirdi.... 
izledigim en iyi filmlerden. harika bi hikayesi , efekleri olan bir film.. . . izlemeye deger.... . jules verne hayranlari! izlemeden geçmeyin!!. 
süper ötesi bir film çok etkileyici  
gerçekten izledigim en iyi filmlerden biridir tür olarak.tom hanks yine harika.film ilerlerken hiç saate bakmadan sikilmadan büyük ilgiyle izledim.. 
filmi seyrettim gerçektende ilgiçekici hiç sikilmadan ve farkli bir film oyuncu kalitesi güzel ve ayrica sihirli bir dünyanin gerçekleri ve korkulari. 
erotizm, kan ve vahset. hepsini bir arada toplamislar filmde. ancak etkileyici sahnelerin oldugu da bir gerçek. filmin tamamini gözlerinizi ekrandan kaçirmadan izlemek gerçekten cesaret istiyor.. 
bence çok basarili bir film.birde basrolde will smith olunca.herkese tavsiye ederim. 
filimi dün izledim çok güzeldi su anda sinemaya gitmek isteyen bir kisi muhakkak bu filme gitmeli güzel bir film .7. 
çok komik bisiklet yarisçilarini geçiyo hahaha. 
harika bir filmdi. oyuncular tüm duygulari, çok abartisiz ve dogal bir sekilde yansitmislar.. gerçek oyuncularla çalisilinca demek çok güzel filmler ortaya çikabiliyormus, defalarca izleyebilecegim bir film.. 
forrest gump. bu filmi izlemeden ölenler için gerçekten üzülüyorum. 1994 sonrasini yasayan herkesi çok sansli kabul ediyorum dolayisiyla. mutlaka mutlaka mutlaka izleyin. 
hayatimda izledigim en iyi 2. film diyebilrm  1.(esaretin bedeli)  
ilk izledigimin 15. dk sinda filmi çözdügüme sonunda ben de sasirdim... ama film muhtesem... saw, usual suspects , seven vs. gibi sonlarda sasairmayi seviyorsaniz bu filme bayilacaksiniz... 
tavsiye üzerine aldim, cd saticisinin.. pek güvenmem ama al abi dedi pisman olmazsin.. bulsam o sahsi muhteremi tesekkür edecegim özel olarak... . filmi üç kere izledim.. tadi hala damagimda, dimagimda... . izledigim en prestijli filmlerden biriydi... . saygilarimla. 
eglenceli vakit geçirebileceginiz bir yapim.ayrica frank rolünü oynayan aktör oldukça basarili.. 
harika,süper,mükemmel! kesnnnnllkkle izleyn! . 
filmde küçük hatalar olsada bence kesinlikle izlemeye deger,türk sinemasi için çok büyük bir basari örnegi!açikçasi bu derece iyi bir film beklemiyordum ama inanilmaz etkilendim,demek ki istenildigi zaman holywood filmlerini aratmayacak derecede kaliteli filmler yapilabiliyormus! 
diyecek bi sey bulamiyorum bu film hakkinda kelimeler yetmez mükemmelin kat kat ötesi.... 
yönetmen pelin esmerin asiri dogal filmi. filmde kendi annenizi, anneannenizi bulabilirsiniz.. . not: filmin ismini hatirlayamadigim bir karakteri kendi tiyatro grubunu kurmus.. . türk kadinlarini seviyoruz.. . 
keyifli bir film olmus..ama filmin yildizlari bence adam sandlerin canlandirdigi hollywood menajerinin ogullarini oynayan iki cocuktu..cocuklarin ultra luks hayattan dogal hayata gecisi super anlatilmis cok guzel espriler var..onun disinda eglenceli genel olarak..gidilable  
ben sadece ingiliz kitaplarindan okumadim türkler tarafindan yazilan kitaplari da okudum ve william wallace hakkinda yazdiklarimin dogru olduguna eminim. 
izlerken agladiim tek türk yapimi budr herlde..çok güzel bi filmdi... 
bir baska film daha çekilmedi belki böylesine fakat bu film bence oldukça güzeldi. oyunculuklarida oldukça kaliteli. bu filmde emegi geçen herkese saygim büyük. böyle bir filmin olmasi bile bir mutluluk.. 
aksiyon sahneleri zekice serpistirilmis esprilerle süslenince ortaya hos bir seyirlik çikmis.. bilinen klise akisa sahip olmamasi da, filmin bir diger farkli yönü.. tavsiye olunur... 
normalde ask filmi begenen bir insan degilimdir. ancak bu film gerçekten güzel. film boyunca gerçek aski hissediyorsunuz, empati kuruyorsunuz. bir ask filmi olarak gerçekten basarili. . 
su ana kadar çekilmis en iyi vampir filmi. ne twilight ne bir baskasi bu filmin yanina yaklasabilmis degil. izlemeyenler kesinlikle izlemeli.. 
tamam gerilim filmi aniden önune bisiler çikio ama sanki biraz testereyle yarimak istiomus gibi geldi bana genede tavsiye ederim film super.. 
jason statham'in oynadigi tasiyiciya baska bir kiyafet giydirip bize sunmuslar güzelde olmus.. tasiyiciya göre daha hareketli ve kurgusu daha iyi olusu filmi izlenebilir kiliyor.. .  dikkat!. filimi izledikten sonra caniniz biraz adrenalin çekebilir...!. 
kesinlikle o zamanin iyi bir yapimi ve görsel efektlerle dolu bir macera bu zamanlarda bile zor buluyoruz kaliteli filmi. 
mel gibson ne kadar tutucu bir katolik olsada bu filmde objektif olup mükkemmel bir basyapit çikartti mel gibsonun begendigim tek filmi ama hayatimda izledigim en güzel film. 
izledigim en güzel ask filmlerinden birisiydi aski yapmacik bir sekilde anlatan filmlere göre kalitesi gerçekten farkediliyor o sicakligi samimiyeti hissettirmis gerçekten çok hos bir film. 
tek kelimeyle muhtesemmm ..... 
basyapit.... 
gugli gugli gugli go away! tanrim!. 
dennis quaid hayranlari için harika bir romantik komedi tavsiye ederim.. 
bir film bu kadar gerçekçi olabilir. sanki bir sinema filmi degil de tiyatro oyunu izliyomus hissine kapildim. tebrikler çagan irmak... 
film sadece son saniyesini görmek için bile izlenir. önce film izledigini düsünüyorsun son saniyede bakmissin ki tarihin en çok konusulan konularindan birini canli canli izlemissin.çok begendim. (konu kralin varis istemesi üzerine oturtturuldugu için tabiki +18.haberiniz olsun). 
son zamanlarda izledigim en güzel filmlerden biriydi.kesinlikle kaçirilmamasi gereken bir film. benden kesinlikle 10 puan!. 
film bastan sona büyüleyici.bir sihir gösterisi.son zamanlarda çikan ender basarili filmlerden biri .alkislamak lazim.... 
any of you fuckin’ pricks move and i’ll execute every one of you motherfuckers!got that?-honey bunny-. 
film çok süper olmus herkese tavsiye ederim muhakkak izleyin. 
kaybetmenin ve denemis olmanin yüceltilmesini ve asil zaferin bu cesarette oldugunu ögretmeye çalisan, güzel bir film.. 
su ana kadar izledigim en güzel ask filmi.. heralde izleyipte aglamayan çok azdir.. . 
film mükemmeldi.tek problem iyi bir sonla tamamlanamamis olmasi.will smith'ten harika bir performans...(). 
k.vadisi-irak'in film müzikleri süper olmus,bu müzikler her sahneyi iki kat daha etkili kiliyor, hele bir de cendere müzigi harika olmus,klasik cendere'de iyiydi de yeni cendere mükemmel olmus.. 
hakkaten klasik aksiyon filmi ...filmdeki en psikopat mahkum çok hostu(sarki söylerken)..cage'in oynadigi her filmi defalarca seyredebilirim... 
film çok güzel müthis ötesi bir film. 
herkesin izlemesi gereken harika bi film. 
filme 7 verdigime pisman oldum. asagida yazdiklarim geçerli olsa da film beni içine çekti, o kadar güzel anlatilmis ki olaylar sanki içindeydim. . 
dante güzel bir film olacak ben ce çümkü her bilim korgu ayri bir yasam görüsü ayri bir yasam kesintisini verdigi gibi sevk te verir ve ded mükemmel olaca gini inan maktsyim :)?. 
o kadarda kötü bir film degil...kendinizi daha iyi konsantre ederek ve önyargilardan uzak durarak izlerseniz iyi bir filmdir...tek bir kötü yani var nicholas cage daha iyi bir filmde olmaliydi.... 
ormanin krali olacak o kadar zamaninda baya iyiydi bir sürü sey yapildi bu film üstüne hey yavrum heytttt. 
böylede film yapilmazki,izledigim en iyi senaryolardan biri belki ,en iyisi.. 
antony hopkins'in performansi müthis filmin konusu ve isleniside bence gayet güzel... ufak tefek ince ayrintilarla süslenmis... kesinlikle izlemenizi tavsiye ediyorum.... 
ya harika bir film olmus bu adamin filmleri çok iyi oluyor bence kesin izleyin dört dörtlük.... 
gore severler kaçirmasin! evlere senlik kan gövdeyi götürüyor.... 
hela olsun. gerçekten harika film. son dönemlerde seyrettigim en iyi filmlerden birisi. nolan gene bizi sasirtti. bu arada filmin kadrosundaki agar toplar harika bir is çikartmis. tebrikler. 
hayatimi altüst eden film, topraklarimi erozyona ugratan, üstü kapanmayan bütün yaralari yeniden kanatan. planetimizde yapilmis olan en güzel, en basarili film. bu kadar iddiali evet.. 
gayet gerilimli bi filmdi.kisa olmasina ragmen hersey tadinda birakilmis.... 
bu filmi sinemada izledigimde henüz 5 yasindaydim fakat yine de duygulanip aglayabildim.. izledigim en güzel türk filmi diyebilirim.. . 
gerçekten güzel bir filim, akillarinizdan kolay kolay çikmayacak izlenesi bir yapim. kesinlikle izleyin.. 
ilk çiktigi zamanlarda izlemistim bu filmi.. çok begenmistim.kurgusu sahane.sonu insani sasirtiyor.. benim tahminlerim her zaman tutmaz ama bu filmde tutturmustum.hatirliyorum herkese tavsiye edilir.alin izleyin;zamaniniz ya da paraniz bosa gitmez 
tarantino tam bi dahi.yani bu kadar karakteri birbiriyle bagdastirabilen bir yönetmen daha yok.bu yüzden 10 kere 100 kere 1000 kere tarantinooo. 
braveheart ve gladiator'ün muhtesemligini ve artik gecmiste kaldigini düsündükce karamsarliga kapiliyorum: bir daha böylesine harikulade filmler yapilmayacak.... 
bu kadar superstarin bulustugu baska bir vampir filmi yoktur heralde,,sirf o cloudia için bile izlenir... 
sürükleyici ve insani ister istemez filmde ne olabilecegi ile ilgili yorum yapmaya itiyor. kevin costner oyunculugu zaten tartisilmaz bu da filme ayri bir tad veriyor. bence kesinlikle izlenmeli.. 
oldukça basarili bir savas filmi.clint eastwood çok iyi is çikarmis. 
olagan üstü sahane bir film herkese tavsiye ederim. izerken insan kendini ali koyamiyor.. 
ilk bölümü açik saçik ama sonraya dogru gerilmeye basliyorsunuz. 
mükemmel!!! ama umarim canim ülkemde bu bok çukurunun içine düsmez, umarim vatanimin da kimyasiyla oynamaya kimse kalkismaz .korkuyorum anlayan anladi. 
bence türkiye sartlarinda kalbur üstü bir film senaryo çok iyi degil ama irak'taki satlari göstermesi bakimindan basarili özellikle islam dünyasini terörist gören bati dünyasina seyh'in verdigi mesajlar gayet olumlu. bence olumlu.. 
çok kaliteli bir film . söylenicek söz yok izlenmesi gerekn nadir filmleriden. konu olarak harika.. 
ben bu filme kötü diyenleri anlamiyorum bence harika bir film herkes gitsin. 
film mükemmel olmus açikçasi bu kadar hos anlatilirdi.ve animasyonda bir numara olmus.oskari almasini çok istiyorum.bu film muhakkak ödüllendirilmesi lazim.çok harika bir film.ileride degerine deger katacaktir.. 
brad pitte vampirlik ne kadar çok yakismissa tom cruiseda o kadar çirkin bir vampir olmus muhtemelen saçlardandi ya yoksa yakisikli adam..filme gelince klasik vampir filmlerinin disina çikmis, hos, bu oyuncularin görülmesi,izlenmesi gereken bir filmdir.. 
son zamanlarda izledigim güzel filmlerden birisi... filmin basinda sanki biraz sikacak herhangi bir ilüzyonistin hayat hikayesini anlatiyomus gibi geliyo!!! ama filme kaptirip sonunu bile tahmin etmeye çailsmadigimdan kaç kez sasirdim... en sonu bitirdi zaten!!!. 
niye sadece senaryo iyi oldugu için filmlerre yüksek puan verilio anlamiyorum bence film müzigi oyunculugu senaryosu yönetimi ile bi bütündür bana göre bu film iyi bi senaryodan ibaret 9 bu film için çok çok abartili bi puan. 
kurgu çok iyi. tabiki anthony hopkins yine inanilmaz.... 
cok basarili bir biyografi, oyunculuklar kusursuz.. 
koyu bir adam sandler hayraniyim ama son zamanlarda oynadigi filmlerde eski adam sandler tadi alamiyordum fakat bu filmde eski adam sandlei tekrar gördüm.bence güzel iç isitan bi komedi olmus ve oyuncu kadrosuda çok güzel.izlemenizi tafsiye ederim.. 
blood+ serisn filmi 50 bölümlük animeden sonra güzel bir flimolacaga benziyor mutlaka ama mutlaka 50 bölümlük dizi izleyip ondan sonra izlemek lazim iyi günler. 
hayata baglayan, umut veren sicacik bir film... her ne sartta olursa olsun insanin mutlaka yine yasamasi gerekenler oldugunu anlatan harika bir film.. izlenesi.. . 
son zamanlarda izledigim en güzel romantik film mutlaka izlenmeli.... 
film kurgusal anlamda oyuncu seçiminde çok basarili.tarihteki gerçek yerini alamamis insanlardan tesla filmde en çok dikkat çeken karakter bana göre .filmdeki bazi olaylar tartisilabilir ancak her eserin kendi içinde bir gerçekligi vardir.. 
gelmis geçmis en iyi ve kaliteli filmlerden biri... 
bos zamaninizi eglenceli bir sekilde geçirmeye karar verdiyseniz bunu izleyin. 
hayatim boyunca izledigim en güzel 2 filmden biri. eger kendinize bir arsiv yapmak istiyorsaniz bu filmle baslayin derim.. tam bir hayat felsefesi. söyleyecek söz bulamiyorum. sanirim su söz filmi özetliyor .bu film kaderin tanimi .(). 
gayet güzel islenmis bir senaryo, will smith alisilmisin biraz disinda çikiyor karsimiza ama yine birkaç sahnede, aksiyon severleri yakalayabiliyor bob marley'in parçasida çok güzeldi. . 
bence gayet güzel bi bilimkurgu filmi olmus vizyondaki filmler arasinda görülmeye en deger film. 
hiç denebilecek kadar az konusan atkinsondan mükemmel mimiklerle harika bir oyunculuk ve her izyeyisimde gülüorm yha ..çok komik bence.... 
su haline bak, bizlere dönmüssün intikam almaya yemin eden ve tüm çeteyi tek basina harcayan babaya serserinin söyledigi söz.. aklima gelmisken, katli otoparktaki otomobil sahnesi de güzeldi... 
film hic durmadan inanilmaz bi sekilde ilerliyo. ve ilginc olan filmin durmamasinin hic bi sebebi yok cunku cok iyi bi nedene baglanmis filmdeki espirilerde cok guzel. izlenmeli.... 
ilk filmi izleyip begenmis biri olarak gerçekten ikinci film de gerçekten çok güzel olmus.gerçekten begendim.efektler ilk film de oldugu gibi çok ii.izlemenizi siddetle tavsiye ederim.ama ilk filmi izlemeyenler varsa bu filmi anlamakta zorlanabilirler.izlemesi keyifli bi film.. 
standart 007 ama daniel craig bu adamla daha farkli keyif aliyorsunuz oyunculuk ve görsel sölenle izlenebilir tavsiye ederim. 
gerçekten hos bi konusu var.. eglenceli oldugu kadar bi hayli romantik bi filme benziyor.. izleyip görecez.. begenilecek gibi ama... 
3 arkadas izledik ve kelimenin tam manasiyla bayildik!!! insani büyülüyor ve birkez bile dikkati dagitmadan sizi büyülüyor! korsan olan robert de niro süperdi! kesinlikle izleyin! ve bu filmin dewamini siddetlen bekliyoruz!  
en son vizyona giren bir çok gerilim-korku filmlerine 10 basacak bir filmdi.sonu güzel sayilir ama filme yakismamis.8.5ten 9. 
' film izlerken aglamam ' diyenler bu filmde mutlaka aglayacaklar.. o kadar güzel bir film ki kelimeler dökmek zor açikçasi.. türk filmlerinin en iyilerinden gerçekten 10 puani pazlasiyla hakediyor.. oyunculuklar iyi , senaryo iyi, çekimler iyi. tek kelime ile mükemmel bir film.. 
inansan iyi olur film tek kisi olmasina karsin oyunculuk mükemmel sen direk filme disindan bakiyorsun.bu filmi hiç mi anlamadin.eger anlamadiysan bir kaç defa izle o zaman anlarsin  diyorum kesinlikle. 
jetli nin yaptigi en iyi film. 
hayatimda izledigim en mükemmel ve anlamli korku filmiydi diyebilirim. mutlaka izlenmesi gereken bir film.. 
basindan sonuna kadar sürekli kahkahalarin atildigi güzel bir film olmus.. 
arkadaslar kaliteli filmin olmadigi su zamanda dört dörtlük bir film. yorumlara çok aldanmayin. tek kalmisligi filmde sizde yasiyorsunuz. kefareti yorumlar sayesinde izledim ama sadece zaman kaybi insani hiç etkilemeyen duygusuz bir televizyon filmi.. 
george cooloney bir harika. bu filmin oyuncu kadrosu gerçekten de müthis. yanliz ben bu kadar düsük puani görünce gerçekten de hayal kirikligina ugradim. film bir harika!. 
karnim agiriyor neden mi gülmekten. 
listedeki "en güzel kizi öp" ve "aglayana kadar gül"kisimlari güzeldi.tabi her insan bunlari yapmak ister ama bunlar için para lazim..çok güzel bir filmdi.yer yer komik yer yer duygusal..morgan ve jack amcalarimizda süper oynamis..daha baska ne istenir ki... 
son zamanlarda izledigim en iyi filmlerden biri.. masal tadinda olmus . cok zevkle izledim.herkese tavsiye ederim,inanin sinemadan gulumseyerek ayrilacaksiniz!!!. son olarak ask ne guzel sey be !!!. 
filme kötü diyenlerin iyi film anlayisini merak ettim dogrusu. oldukça iyi izleyin. 
acayip gercekci olmus dehset sahneleri bide asiri erotik ama olsun acayip zevk aldim izlerken ayni testere gibi. 
ben bu filmin müziklerine bayildim ayrica film de çok güzel dram,aksiyon,gerilim iç içe sinemada izlenince keyif aliyor insan. 
film gerçektende müthisti 10 üzerinden 10 u hakeden bir yapit olmus.ayrica film müzik ile ilgili ama müzikal bir film degil yanlis yazilmisfilmin içinde ask,müzik ve aile arayisi var dopdolu sikilmadan ve zevkle izleyeceginiz bir film olmus kaçirmayin.. 
film elestirel yönden her ne kadar iyi islenmis olsa da, sinemadan çok birisinden gerçek bir hikaye dinliyormussunuz izlenimi yaratiyor.. 
müthissssssss bir film. sadece dövüs sahneleriyle degil,diyaloglariyla da harika bir film... jet li tek basina filmi alip götürüyo ve filmin alttan alta verdigi mesajlar çok dokunakli.... 
çok sevimli ve komik bi film.eger su aralar bi sinema yapiyim ve iyi vakit geçireyim diyorsaniz mutlaka gidin derim ben.robert de niro harikaydi bu arada. tekrar hayran kaldim adama.... 
arkadaslar film güzel önce onu söyleyim. konu olarak biraz zayif ama görsellik 10 numara vakit geçirmek için güzel bi tercih size izlicek arkadaslara iyi seyirler dilerim.. yalniz her sinamada yok 3 boyutlu gösterime gitmenizi tavsiye ederim. normal izlerseniz bisey anlamazsiniz.. 
jack blacki ve rock müzigi çok az seviyorsaniz sakin kaçirmayin derim.. müzik sahneleri ayri bi renk katmis.. genel olark filmin yapisida çok iyi.. müzikal komedi adina atilmis iyi filmlerden biri... 
bu film bana yarali yüzü hatirlatti..kesinlikle basarili, saglam bir yapit.. (ve 2. bölümü de çiksin izlenir yani..) puana gelince: tam 7. 
rekabeti bi de bu filmde izleyin..10 numara bi film. 
bir insanin iyiniyetinin gerçek karsiligini görebiliyoruzz  
bir filmin sonu bu kadar süper olur.gerçekten çok güzel bekledigimin üstünde bir film çikti bir iki kez daha izlerim:))bence izlemeyenler zaman ayirip izlesinler pisman olmazlar diye düsünüyorum. 
hollywood bunu nasil basariyor bilmiyorum ama ayni teraneyi dönüp dolastirip farkli tabaklarda yeniden önümüze getiriyor ve her seferindede zevkle yedirmeyi bi sekilde basariyor.ne diyim ; gelsinde izleyelim artik.... 
hafizalarda kazinacak filmler arasinda.... 
siz daha izlemediniz mi ? çok üzüldüm sizin adiniza(:. 
bu filmden az önce geldim tek kelime ile harika usta nin çevirdigi en iyi film diyebilirim bir idol mutlaka seyredin.... 
gerçekten çok güzel bir film film yapilan irkçiliklari anlatiyor yani artik onlarda insan zihniyetini insanlarin kavramasi gerekiyor bence. 
bu kadar görsel efektin bir arada oldugu nadir filmlerden biri bence harika is çikarmislar.kesinlikle tavsiye ederim.nasil vakit geçirdiginizi anlamzsiniz çünkü narniadasiniz.  
film izlenecek bir kalitede olmus,kevin costner mükemmle oynamis,evet film güzel ama bence bu tür filmler psikolojik dengesi filmdeki insan gibi olna veya o yöne egilimi olan insanlara kötü örnek ,ama film açisindan güzel olmus,heyecanli.. 
kurgusu,karakterleri,oyunculuklari,kamera kullanimi,tam anlamiyla eglenceli geyik diyaloglari ve inanilmaz derecede basarili zeki kurgusuyla sinemada çigir açan bir film ''pulp fiction''.bundan daha iyisini bir daha izleyemeyebilirsiniz.. 
çok etkileyici ve duygusal bir fantistik filmdi özellikle soundtracki mükemmel... 
ya bu film harikaaa ya özgürlügün ne kadar önemli oldugunu çok güzel bir oyunculukla anlatiyor.. 
robert de niro ve ölülerin performansi etkileyiciydi. . 
bana göre babam ve oglumu izlemeden önce türk sinemasinin tek yönetmeni yavuz turgul du simdi ikitane oldu çagan irmak.artik ikisinin çikartacagi filmleri sabirsizlikla bekliyorum.. 
kitabini okumadim. sanirim bunun da etkisi ile filmi son derece iyi buldum.. begenmeyen varsa eger bosverin. herkez kendi gorusunu soyler elbette ama benim ve butun arkadaslarimin tavsiyesine uymak isterseniz bu filmi mutlaka izleyin. iyi seyirler (). 
çok iyi bir aksiyon... 
hayatimda izledigim en iyi filmlerden birisiydi.. tom, brad,banderas, dunst gibi pek çok ismi de barindiran bi film...kaç kere izleidm inanin bend e unuttum. 
süper bi filmdii...bol heycan ve gerilim :)will smith'n her filmi gibi buda kesinlikle izlenmesi lazim ;) 
izlemezseniz hayal dünyanizda, ilhama alabileceginiz seyler bakimindan çok eksiklik kalir =). 
kusursuz.. 
agla agla icim ciktiama cok guzel bir film. 
kusursuz. 
bugn izledim.will smith tek basina ve kusursuz bir oyunculuk sergilemis.güzel bir yapim. filmin konusuna. will smith e . 
gerçekten de etkileyici bir filmdi. oyunculuklar çok iyiydi. robert de niro ve michelle preifer harikaydilar. kitabi okumadim ama filme tam puan veriyorum... filmin sonundaki sarki da müthis.... 
super bir film. mutlaka izleyin. 10 numara.... 
dizisi kadar iyi olmasa da guzel ozellikle billy zane i cok begendim. 
bu filmin benim hayatimda cok ayri bir yeri vardir defalarca izledim defalarcada izlerim.benim için doruk noktasidir.simdiye kadar bu kadar iyi film yapilmamisti yapilamiyacaktirda. 
bencee kesinlikle izlenmeli hikayesini de okumustum ama o hikayenin bu kadar iyi ekrana aktarilacagini tahin edemezdim süper 10 üzerinden 8. 
haftada 3-4 film izleyen birisi bu filme bayilir.çünkü film kültürünü almistir.ama haftada 1 film izleyen birisi bu filmi sevmez,sikilir.bu da normaldir.film sevenler mutlaka izleyin içiniz isinsin ve sonra da ailenize sarilin.. 
merakla bekledim bu filmi.izlerken farkli bir son bekliyordum ama akillica izleyiciyi kandirmislar.izlenilebilir.. 
tom hanks muhtesem.. zaten ard arda 2 oscar alarak da bunu kanitlamis bir oyuncu.. ayrica film de çok etkili bir komedi-dram filmi.. birkaç sahnesi muhakkak akilda kalacak cinsten.. çok çarpici, sert filmlerden degil ama sade anlatimiyla bu güçlü etkiyi saglayabiliyor.. . 
tek kelimeyle muhtesem bir film insani derinden etkiliyor kimi zaman aglatip kimi zaman güldürüyor .insanin gerçekten izledikten sonra çok sey bulacagi bir film tom hanks harika bir aktör bu filmde bunu bir kez daha gösteriyor kesinlikle izlenmeli. 
herkesin izlemesi gereken mükemmel bir film. ben filmi izledikten sonra hem filmdeki o aska hem de o müzik ruhuna hayran kaldim.özellikle august rush in gitari ilk eline aldigi ve nota diye bir seyi bilmeden gitari çalisi mükemmeldi.tek kelimeyle süper bir film... 
bu filmi izledim ve çok begendim.hiç bir filmi bukadar çok sevmemistim ve birdaha izlemek istiyorum.. 
vincent vega`nin arabada arkadasindaki adami yanlislikla vurmasi izledigim en sasirtici sahnelerden biriydi. tarantino`nun yaptigi en iyi filmlerden biridir kesinlikle.. 
fedakarlik iste böyle ifade edilir.. mükemmel bi film. 
tek kelimeyle kült film denebilecek bir saheser..sean pennin oyunculuguna hayran olsam da bu kadar iyi bir yönetmenlik beklemiyordum dogrusu... 
üzerine kelimelerin kifayesini yitirdigi güzelligi cümleler le anlatilamayacak bir film bir film muhtesem. 
filmi bende cok begendim, bekledigim tadi verdi hatta daha fazlasini verdi.fantastik zirve.. 
ben bu kadar mukemmel bi film gormedim herkesin izlemesini siddetle tavsiye ederimharika bi senarya mukemmel oyunculuklarr..bence bu filmi izledikten 1 ay sonra bi daha izleyin o sürpriz sonu bilerek o zaman senaryonun ne kadar harika oldugunu daha iyi goruyorsunuzz 10 uzerinden 10 10 10.... 
iste film budur.gerçek bir klasik.alacakaranlik ile kiyaslamak bu filme hakaret olur.... 
kesinlikle sinemada degil evde izlenmesi gereken bir film..ve hatta mümkünse yalniz..çünkü filmin ikinci yarisindan itibaren aglamamak mümkün degil..evde oturup rahat rahat aglama lazim..gerçekten basarili ve insani etkileyen bir film... 
film sprdi sinemada arkadaslarla baktim ve sinemadan çiktimda elimdeki mendil ipislakti siksam su çikcakdi okadar filmde dayanamayip aglayanlar dahada kötü olmiyayim die birakanlar oldu hüngüre hüngüre aglayip sinemayi biraktilar gerçekten çok çok iyi bir film ellerine saglik çagan ormakin. 
kesinlikle yorumlara katilmiyorum.filme bayildim.herkese tavsiye ediyorum.bu arada benim zevkim çok iyidir.yüzüklerin efendisinide hiç taklit etmemis. 
tek kelime ile harikulade. 
tom hanks yasiyomus gibi rol sergiliyo..izleyin abi süper film. 
güzel filmdi ama her zamanki gibi film bir duvara çarparcasina bitti..tarantino filmlerinin burasini sevmiyorum birtek..8. 
evet 12 yillik bir filme yorum yazmak biraz saçma gelebilir belki ama bence izledigim en iyi filmdi. son haykirisinda sinema salonunda yerimde oturbilmek için zor sabrettim su an bile hatirlayinca tüylerim diken diken oldu. bir kahramanlik ve miliyetçilik destani.. 
son yillarda izledigim en hatri sayilir psikolojik gerilim-korku filmidir.john cusack döktürmüstür.. 
film hakkinda cok fazla sey söylemek istemiyorum.ancak film izlenmesi gerek çünkü will smith’in oynadigi tek kisilik bir oyun ve gerçekten cok emek isteyen bir çalisma. ve birden fazla içinde sakli mesaj barindiriyor. herkesin izlemesini tavsiye ederim.... 
eyer amerikan sinamasi ile karsilastirirsak ozamanda yapilmis muhtesem film. . 
eger izlemediyseniz izleyin çok iyininde ötesinde. 
fena degildi yani çok kötü degildi ama mükemmelde degildi ama güzel bir seyirlik filmi gayet izlenile bilir . 
geç oldu ama vizyonda yakaladim,çok çok iyi bir film.ilk bölümünde sag gözümden yaslar süzüldü.aradan sonra salya sümük olduk.son 5 dakikasi olmasa daha da vurucu olurdu bence de.özellikle hanife karakteri yeni adile nasit olmaya aday.. 
simdiye kadar seyrettigim en guzel turk filmiydi. bogazinizda bir dugum, gozleriniz dolu dolu ve bazende yuzunuzde tebessum. mutlaka zaman ayirin ve seyredin.. 
tom hanks yine göz kamastiran bir filmi.gerçekten bazi sahnelerde insani derinden etkileyip bazende çok güldüren bir film.senaryo gerçekten diger filmlere göre degisik.heralde bidaha böyle degisik senaryolu bu tarzda bir film yapilmaz.. 
dikkatli bakiyor musun?...inanilmaz bir film...filmi izledikten sonra etkisinden kurtulmak çok zor... 
benim için sinemanin tek basina %50 si forrest gumptir. yorum yapmak istemiyorum. 
2. izleyisimde bile yeni yeni seyler buldugum film... 3. kez izlemeye korkuyorum çünkü yeni bir seyler çikarsa kendimi aptal gibi hissederim . 
benim filmim denilecek güzel bir film... arsivime alip aklima geldikçe izleyecegim kalitede..... 
senaryonun derinligi ve mükemmel oyunculuklar bundan da öte harika bir son .... 9. 
en iyi birkaç türk filminden biri. 
valla kim ne derse desin bence gerçekten de güzel bi flimde en azindan sinemada izlemesi zevkli bi flimdi yani arti ben sinemaya gittigimde hem türkçe izledim hemde flimde full salondu arti çok az çoçuk vardi ve çikanlarin flimi begendigi yüzünden belliydi bence devami tutar bu flim gibi geldii.... 
üstad jet li ye saygilar. arkasindaki kareograflarda diger sahneleri tamamlamisalar. iste müthis bi film bu sanatla ugrasan seven benim gibilere. 
kötü diyenler halt etmis çünkü harika bir film. komik bir film ben hiç komediyle trajediyi. bu kadar birbirine dogru uyduran film görmedim en güzel tarafi ise müzikler özellikle haluk leventten çemberimde gül oya ve cem karacadan bindik bir alamete sarkilarini çok begendim. . 
harika bir film..bence eskiyanin yabanci versiyonu..saw'un yönetmeninden olmasi da ayri bir güzellik katmis filme.... 
walla ne diyim ben filmi cok begendim hele bide empati yapip neville nin yerine kendimi koyunca ay amaann diyorum.. 3 litte birds sarkisi beni hic bu kadar etkilememisti ama artik bu sarkiyi dinlerken artik hep bu filmi animsayacagim .bence herkes izlemeli.. 
film tek kelimeyle müthis ben bi kusur bulamadim...herkese tavsiye ederim oyunculuk üst düzeyde zaten basrol oyunculari harika özellikle bi christian bale hayraniyim...favori aktörlerimden birisidir...izleyin kesinlikle izleyin...daha ne diyim canimmm  
film seyrederken ben kolay kolay aglamam kolay kolayda gülmem. ama bu filmde her ikisinide yasadim. açikçasi güzel olacagini hiç düsünmedigimden uzun süredir erteliyordum ama yanilmisim. çok güzeldi.gereksiz kisimlari da vardi ama neyse artik. 
filmi yeni izledim dvdden, ve bu mükemmeligi sinamada üç boyutlu ortamda tatmadigim için pismanim.... . 
kesinlikle basarili bir film,bu tur filmlerin beni etkilemicegini dusunurdunm will smithin prerformansiyla gercekten izlenesi bir film ... 
tek kelimeyle harika bir filmdi herkese tavsiye edilebilir.. 
gerçekten gzl filmdi. ben begendim , ama filmde en çok güldügüm kisim , al pacino nun o haliydi. adami ne kiliklara sokmuslar. çok eglenceli ve hostu. sarisin cadi çoooook gzldi. mutlaka izleyisnnn. 
k1nkkonk yha sen kendini ne saniyosun çok biliosan sen yap rolü bence süperrr bi film kiskananlar catlasin. . 
filmi audrey tautou için izledim, iyiki izlemisim :)harika bir romantik-komedi.puani en az sekiz olmaliydi. 
harikanin ötesinde bir film aslina bakarsaniz, her sey bir geyik ugruna oldu.geyik için binaya sam gitti ardindan robert. orada kurulan tuzagi gören komutan zombie'se bunu ögrendi ve ayni seyi robert üzerinde yapti.. yani her sey bir geyik ugruna.. 
bu zamana kadar yapilmis tek saheser.konusu zaten dinimizin yayilisi muhtesem.oynayanlar tek kelimeyle mükemmel.yani bundan sonraki hayatta tekrari yapilayamayacak. 
filmde o kadar çok ve de hos ayrinti var ki tekrar tekrar izlenebilcek ender filmlerden.bambaska bir film konuyu sunarken seçtigi yöntem itibariyle... 
bu kadar mükemmel efekleri ve senaryo ile süper bir film bence begenmeyenler ya kiskaniyor yada daha çocuksu filmler bekliyorlar 
oldukça iyi bir filme benziyor sabirsizlikla bekliyorum umarim hayal kirikligina ugratmaz fragman güzel diçünkü. 
izledigim en anlamli animasyon filmi... . 
ilginç bu filme kötü diyen canim sikildi diyenler oluyor.türk sinemasinin en mükemmeli ya tek kelimeyle.... 
film güzel...tavsiye ederim tabi izlemek isteyene..çok masraf yapilmis dogru ama gerçekten fazla yapilmasaymis.... 
gercekten harika bir film..... 
bu kadar güzel bir dram izlemedim dram sevenler için süper bir film duygusal oldugumu bu filmden sonra daha iyi anladim izlemeyenler varsa mutlaka izlesin. 
valla ben cok begendim bu kimse artik yanlis yonlendirmis arkadaslari bu filim kaliteli. 
muhtesemm kitabini da aldim en kisa zamanda okuyacagim 2 yillik hasretime degdi herkese tavsiye ederim.hugh jackman ve christian bale süper oynamis bence yilin en iyi filmi.... 
2003 yilinda japonlarin çektigi göz filmine ki zaten senaryo japonlara ait...çok benziyor... o vakit japonlarin yaptigini da begenmistim ama gerçekten hollywoodu geçemiyorlar bu film çok daha güzel diebilirim yalniz senaryonun küçük yerlerrinde oynamalar var...ama mutlaka izlein derim.... 
cok basarili bir film gercekten son zamanlarda izlediklerimin iyilerinden  i hakeder bence he ayrica __twilight__ sen git içinde ask olan vampir filmi izle bos ver bunlari bence filmi kacirmayin derim. 
bu filme resmen bayildim gerçekten çok güzel ben 10 puan diyorum izlemenizi israrla tavsiye ediyorum .aski iliklerinize kadar hissedeceksiniz diyorum  
her zamnki gibi mükemmel oyuncu seçimleriyle çagan irmak filmi..ç.irmak'in dizileri de mükemmel,filmleri de..hiç birine keske bu dizi olmsaydi ya da film olmasaydi diyemiyorum..babam ve oglum yer yer agladigim yer yer güldügüm,oyunculuklarin kusursuz oldugu müthis bir türk filmi harikasi... 
çok güzel,komik, eglenceli, çoluk çocuk cümbür cemaat izlenebilecek bir film. iyi vakit geçirmek isteyenlere tavsiye ederim.. 
izlemeye deger bir film hayatimin en gergin 5 dk sini yasadim ama evet biraz tutarsizliklar var . 
will smith, is yapan bir oyuncu oldugunu, bu filmde de göstermis.... 
bu filmi begenmeyen hiç bir filmi begenemez...10 üzerinden 10...mükemmel.. 
muhtesem bir film tipki soundtrackleri gibi. 
güzel bir film izledim diyebilirim.gerci zaman zaman film kopuyor, neresi basi neresi sonu pek anlasilmiyor ama filmi film yapan özelliklerinden biriside bu galiba.izlenmesi ve arsivlenmesi gereken bir film.. 
biraz büyüklere göre olmasada yasima ve yasitlarima gayet uygun..animasyon türündede olsada hafif müzikal tarzi bir film hikayesi hos oyunculari iyi ....hersey süper. 
konu vasat olsada yinede izlenecek bir film.ama aksiyon sahneleride hafife alinmayacak kadar güze ben izleyin derim.. 
müthis senaryo müthis bir son..kesinlikle izlenmeli. . ayrica tesla'ya bu kadar yer ayirmasi hosuma gitti..ne de olsa adam elektrigin efendisi,her ne kadar edison'un gölgesinden kalmak zorunda birakilsa da. 
iste film budur hem gözlerimi doldurdu hem beni güldürdü bi taraftan mutlu etti bi taraftan hüzünlendirdi ask gibi bisey bu film ya izlemelisiniz bence. 
film konusu itibari ile siradanda olsa gayet heyecan ve yer yer korkuyla izledik.sonunu daha güzel baglayabilirlerdi.ama izlenmeye deger bir film.. 
izledigim en iyi intikam filmlerinde biriydi.begenmeyenler bu filmimi izlemis ya da ne beklemisler anlamis degilim.. 
kesinlikle harika bir film!!!! çagan irmagin çitayi biraz daha yükselttigi bir film türk filmi adina kesinlikle izlenmeli aglarkende gülerkende keyif alacaginiz bir film!!!. 
ben filde bruce willise bayildim soguk ve gizemli oynamis. çantanin içindeki babanin seytana sattigi ruhu olmasi çok iyi düsünülmüs senaryonunsadece ufak bi parçasi ya dialoglar süper ötesi bu adam isini biliyo. 
filmi dün izledim ve bence gayet iyi bir film olmus.her seyden önce iyi bir yol hikayesi.benzerleri gibi insani sikmiyor.çok çarpici bir sonu var..çok fazla ipucu vermek istemiyorum ve bence izleyin.. 
film bir harika mutlaka izleyin.robert de niro role çok yakismis.arkadasin biri kötü büyücü kadin iyi oynamis diyor o michelle pfeiffer tabiiki ii olur.açikçasi zevkle izlenecek bir fantastik film.. 
süper karika kusursuz.filimin 2. dk si ile sonu arasi nasil gecti anlamadim.adam aksiyonun tanrisi olma yolunda hizla ilerliyor.bu gün öle 12 de izledim ve saolunda 4 kisi idk bagira cagira tezavrat yapa yapa izledim. 
kesinlikle izlenmesi gereken bir film, sahim adina son zamanlarda izledigim en güzel film diyebilirim. filmin sonu çok vurucu insani etkiliyor, kurgu mükemmel. 10 üzerinden 9,5 puani fazlasiyla hakediyor. izlemeyen çok sey kaçirir.. 
heyecan ögesini hiç yitirmeyen,kosmadan duramayan film..güsellll!!. 
filmi yapimindan 10 yil sonra izlememe ragmençok begendim ve etkilendim.senaryosu ve müzikleri çok basarili.tüm seriyi izledim,muttlaka tavsiye ederimm. 
tek geçerim..........bu gece tekrar izleyecegim..... 
sinemada ilk izledigim filmdi yine bulsam da izlesem keske  
her bir sahnesi adeta sanat eseri, bu kadar klise bir cümle baslangacini ciddi anlamda hakeden bir film, hisli ve fazlasiyla izleyiciye hisliligini yansitiyor, beklenilmeksizin çok ama çok begendigim, kesinlikle alin ve izleyin.9.. 
13 degil 113 sene geçse dahi ününden taviz vermiyecek bir film.. 
dehset bir film.. ah uma diyorum baska bir sey demiyorum hele john la dans sahnelerini on defa izledim .... 
film ve senaryo olarak 8 lik bi film degil belki ama sinemada 3 boyutlu olarak izlemek yüzünüze kaya parçalarinin gelmesi kus sürüsünün çarpmasi ve daha buna benzer bir çok 3 boyutlu olaylari yasayarak izzeyince film  olmasi muhtemel. 
son derece basarili bir biyografi. v. cassel harika oynamis. kesinlikle izlenmeli derim.. 
gerçekten buda bi tom hanks klasigi,. 
gerçekten çok iyi bir filmdi. pan'in labirenti'nin elinden oscar'i kapmasina sasmamak gerek. politik dönem filmleri içinde gerçek bir klasik olarak yerini alacaktir.. 
inanilmaz müthis bir film. 
tom hanks disinda bu rolün sorumluluguna alacak baska bir aktör tanimiyorum...o fazla farkli. 
bu bir film degil adeta bir masal.naif ve simsicak bir masal.. 
oyunculuklar müthis.senaryo çok iyi gidiyo.gosling ve hopkins dialoglari gerçekten eglendirici ve düsündürücü.baglanis daha iyi olabilirdi ama yine de iyiydi..izleyin. 
anlatmak istedigi seyi gayet güzel anlatmis.güzel bir film olmus.3 kere izledim.dahada izlerim.. 
insanin kendini masal dünyasinda hissettigi, romantik, aska dair ve arasira da insani güldüren çok hos bir film. sikilmadan izlenecek ender türlerden biri diyebilirim. tavsiyelerim arasindadir.. 
ilk filmden, daha çok güldüm.... 
gerek konusuyla gerek oyunculuklariyla olsun son yillarda izledigim en iyi filmlerden birisi. 
christian bale bu filmde kendini asmistir.. 
çok hos bir film sikilmadan izlenebilir. 
bence gerçekten çok güzel ..izlemeye deger... 
film son zamanlarin en iyi filmi nolan bu filmde prestijini epey yükseltmis. 
bence çok güzel bi film olmus.gerçekten on üzerimden onluk bi film hersey bi yana senaryo çok güzel bulunmus.filmin en begendgim kismi senaryosu.korku filmleri arasinda en iyilerin arasinda diyebilirim.eger izlemeyi düsünüyorsaniz hiç düsünmeyin irek izleyin bence.muhtesem bi film.. 
hayatimda seyrettigim en iyi bilim kurgu idi bu film tam bi dram bilim kurgu gerçekten çok güzel bilim kurgu dalinda on üzerinden onbir.... 
gerçekten son zamanlarda izledigim en iyi film.izlemeyenlere siddetle tavsiye ederim.. 
çocuklugumn unutulmaz filmi.sadece çocuklarin degil büyüklerin de izlemesi gereken bi film.insan ruhuna dokunan böylesi bi film yapilmamistir.sahane.. 
mükemmel bir film. bu kadar ince fantastik bir film daha izlemedim!! kesinlikle izleyin, filmin etkisinde kaldiginiz sürece yüzünüz gülecektir. tecrübeli oyuncularla gençlerin uyumu harika..senaryo baska bi harika! . 
fantastik severler kesinlikle izleyin çok güzel bi film romantik yanida var kaçirilmamasi gereken bi film bence . 
filmi begenmeseniz bile müzige bayilicaksinizzzz. . bence hos bir yapim olmus ve ailece bu filme gidebilirsiniz..... . filmin komedi unsuru yaninda duygusal sahneleride agirlikta .. bence müzik olaganüstü... . tüm salon kahkahadan kirildi o kadar diyim ben sana gerisi size kalmis... 
orjinal bi drama filmi konusu, oyunculuklari, görüntüleri gerçekten iyi... küçük bi eksik: soundtrack(:. 
bana göre süt ona göre çikolata. 
kesinlikle sürükleyici, sasirtici ve etkileyici.... 
jet kendini bulmus çin filmi tadinda amerikan filmi kokusunda jet gibi bir film yakismis hersey yerinde müzikler kamera açilari ve action. 
valla baya iyi bi film. sean pennin yönetmenligi de oyunculugu kadar iyiymis!. 
tek kelimeyle mükemmel bi film.christian bale tipki makinisteki gibi süper oyunuculugunu göstermis... 
sahsen cok duygusaldi insan istemeden gözyaslarina boguluyor konu anlatim oyuncular bnce hersey süperdi 
türklerin yaptigi filmleri elestirirken ne kadarda acimasiziz.kendimizi dünya siralamasna yine biz sokmuyoruz farkinda degiliz.mükemmel film iste bu insanlar enayimi neden o kadar izlendi kötüyse.neden sinema salonlarinda salya sümük agladi herkes.yapmayin komiklesmeyin.. 
çok güzeldi.. tavsiye ederim.. paranizla gerilebileceginiz filmlerden biri..  
del toro mükemmel bir oyunculuk sergilemis halle berry de kendine yakisan bir rolde fakat sonuçsuz pat die biten bir film. 
gerilim filmleri karsimiza genelde birden ekrana bööö diye gelen biseyler ile korkutmaya çalisir ve geçici bir korku verir tabi korkana. bos oda gerilimi sürekli tutmayi basariyor. bence bu film gerilim türü içinde önemli bir yere sahip olmali. 8 puan hakdiyor bence.. 
benim de sinemada izledigim ilk film tabiki=) bizim neslin hayatinda kocaman yer etmis bir film oldugu görülebiliyor.. 
birdaha böyle bir film çekilirmi bilmiyorum ama çekilse bile bu film hafizalarda farkli bir yere sahip olucak bana göre onlarca kez izlense bikilmayacak gene izlenicek duygulandigim birkaç filimden biriydi hatta agladigim diyebilirim breave heart baska söze gerek yok bir bas yapit mutlaka izleyin. 
bazilari ikinci yarisini sevdiyse benim sahsen ilk yaridaki karanlik ve sessiz atmosfer daha fazla hosuma gitti.bir de köpek nasil oynamis öyle remen aktör gibiydi.. 
bence testere denilen filmden cok daha iyi tekxas katliami soylencek tek sey bu. 
mükemmel bir basyapit.çagan irmak’ a helal olsun.kadro süper senaryo süper.mutlaka izleyin arkadaslar.10 üzerinden 10. 
helal olsun duygu yüklü az miktarda komedi çok iyi gitmis.... 
ya anlamak mümkün degil su kurtlar vadisini elestirenler gitsin önce aski memnuyu elestirsinler.neymis efendim 1 puan bile vermezmismis.lan gidip kiytirip yabanci filmlere 10 puan veriyosunuz ama.bu kadar tarafli olunmaz ya bi kerede dürüst olun dürüstt. 
film gerilimi gitgide yükseltiyor ve sizi germeyi gerçekten basariyor ve bunu fazla uzatmadan 85 dkda yapiyor bence gayet basarili. 
bu filme kötü diyenler bol bol recep ivedik izlesin  
aldigi yüksek puani biraz uçuk buldum. süresi biraz kisa olsaydi daha iyi olurdu ama sean penn için basarili bir yönetmenlik yapmis diyebilirim.... 
cok guzel bi gerilim filmi olmus.gece matinasi daha etkili olabilir tavsiye ederim. 
birçok kisi filmin baslariyla sonlarindaki farki anlamamis. bukadar büyük ve basarili fark yönetmenin kalitesizligini degil aksine ne kadar basarili oldugunu yansitir. film harika quentin tarantino nun en basarili filmi. izlemeden karar vermeyiniz.. 
fantastik film türünün en güzel örneklerinden biri. kesinlikle tavsiye ederim. . 
ben de her sahnesinin görsel bir sölen oldugunu düsünüyorum.. çok emek verilmis hakikaten..yapiminin birkaç yil sürmüs oldugunu duydum ama degmis neticede... 
izledigim en güzel filmlerden biriydi..tom hanks rolünün hakkini veriyor.filmde çok duygulandim ve kendimi tutamayip agladim.kisacasi çok forrest gump'tan çok etkilendim. 
konusu cok klasik olmasina ragmen, sürükleyiciliginden birsey yitirmemis bir film. soundtrackleride bir o kadar guzel. gidilmeye deger bir film ama beklentinizi cokta üst seviyede tutmayin. puanim 8.. 
büyüklerin anlayacagi bir anlatima sahip fakat ana sonuç olarak küçüklere hitabeden çok tatli bir animasyon. hayal dünyasi bu olsa gerek. bir kapi ve ardinda gizem, insani meraklandiran hep kapali kapilar olmustur. izleyin derim.. 
çok dokunakli bir flim hala izlemeyen varsa bence kesinlikle izlenmeli. 
bir tane bile kötü yorum yapilmamis sirf bu yüzden bile gidilebilecek kada riyi bir film.sadece hero,kaplan ve ejderha ile kiyaslamalar yapilmis bence kaplan ve ejderha veya hero saçma çekilmesi bile gereksiz iki filmdi.ama bu film onlardan tamamen farkli.. ve mükemmel.. 
çok güzel bir senaryo tom hanks in usta oyunculuguyla birlesmis..ne kadar güzel bir film olsa da 94ün en iyisi diyemeyiz..çünkü esaretin bedeli'nin forrest gump'tan hiçte eksik bir yani yok... 
film inanilmaz dram yuklu gercekten mendilsiz karsisina oturamiom ve deli gibi agliom her seferinde cok harika bir fil fikret kuskan abimize selamlar. 
süper bi filmmm. 
çok orjinal, siradisi, sonu bir vurgun!, oyuncu kadrosu süper, tek kelimeyle mükkemmel.kesinlikle izlenmesi gerekiyor, siddetle tavsiye ediyorum!!!. 
çok eski bir yapim olmasina ragmen her müslümanin yüreginde bir kipirti yaratan basyapit. izlemek elzemdir.. 
filmin beethoven ile baslayan açilis sahnesinden itibaren kapildim gittim. bu filmi kategorize edemiyorum. çok degisik bir film. bir masal yasatiyor gerçekten ve görsel anlatimi çok basarili. izlenmesi gereken bir film. basroldeki ufak kiz da süper 
arkadaslar gerçekten basindan sonuna kadar çok iyi bir film gitmeyen pisman olur derim.... 
filmi izledim..ilk yari ne oldugunu anlayamadan bitti ama ikinci yari tek kelimeyle mükemmeldi.özellikle kate beckinsale harikaydi.korkutan,geren ve heyecanlandiran bir yapit.filmle ilgili tek olumsuz görüsüm sonunun istedigim gibi bitmemesiydi ama bu filmin çok iyi oldugunu degistirmez.. 
8mm de harika bir performans gösteren nicolas cage’in tarzina oldukça uygun bir film güzel olacak gibi görünüyor. 
bu filmi izledikden sonra çok degistim.artik kötü bir insan degilim hümanist hümanist dolasiyorum ortalikda  
uzak dogu korku filmlerine iyi bir örnek. insan aslinda kurtuldum diye düsündügü birçok seyden tam anlamiyla kurtulamiyormus. sonu düsündürücü ve cidden korkunç, güzel bir film. izleyin begeneceksiniz.. 
biraz bilindik ve klise bir senaryo olmasina karsin bu iki harika adam o kadar muhtesem ki...hem güldürüp hem de hüngür hüngür aglatiyor, izlerken cok zevk aldim kaçirmayin.... 
çok güzel bir filmdi sonu insani acayip sasirtiyor kesinlik izlenmeli hemde dikkatli bir sekilde. 
harika bir film. bir filmden beklediginiz herseye sahip. konusu, oyunculuk, kadro hersey çok ii. ben böyle konulari dahada çok seven biri olarak filme bayildim. en basarili buldugum filmler arasinda.. 
bir noktayi düsünememisti süperberdusumuz, ya..?. 
hayatimda izledigim en güzel film. 
benim en favori filmlerimdendir...aksiyon seviyorsaniz..con air i tek geçerim..oyuncu kadrosu yaninda filmin soundtrackleri de mükemmel..herkese iyi seyirler... 
cok guzel bi filmdi sonunu biraz iyi bulmasamda cok hosuma gitti film...ayrica kopege(sam) en iyi yardimci oyuncu odulu verilmesi lazim...  
kesinlikle izleyin süper. . 
x mennin en karizmatik karakteri magnetoyu sabirsizlikla bekliyoruz.. 
bu filme yorum yazmak gerçekten çok zor izledigim en iyi filmler listesinde yerini aldi gerçekten çok basarili bir film kesinlikle tavsiye ederim.... 
izledigim en güzel filmlerden biriydi.:)amerika nin çikarlari için ne kadar ileri gidebilecegini ve insanlarin hayatlarini ne sekilde mahvedebilecegini en iyi anlatan filmlerden biri. 
sinema tarihinin en pahali yapimiymis. fregmanida cok guzel en yakin surede turkiyeye gelmesini beklisyorum. 
zaten en iyi film dalinda oscar'a aday olan film, özgün senaryosu ve akici gidisati ile basarili bir yapim. en iyi film oscar'ini alir mi bilmiyorum ama gise kaygisi gütmeden çekilmis , oyunculuklari tatmin edici ve zevkle izlenen bir film... 
çogu kisinin oldugu gibi benimde filme gitme nedenim tarantino isminin olmasi tabi bu isim beklentileride artiriyo...filme gelince kurgu olarak zayif fakat korku ögeleri saglam olan son zamanlarin en fazla kan gösteren filmi izlemeye deger bir film.... 
çok iyi bir yapim.fazlasiyla keyif aldim diyebilirim. 
film gerçekten çok güzeldi.. anlayana o otel odasinin kabiri anlatmak istedigi de filme begeniyi arttiriyor.. 
ilk izledigim sinema filmini nasil unutabilirim ki. 1 hafta kadar önce cdsini bulup tekrar izledim ve çocukken hissettiklerimi yeniden yasadim. aslan kralin yeri bambaskadir bende.. 
insana ailesine simsiki sarilma hissi veren çok güzel bir film.ben begendim.. 
zor ölümle beraber su siralar izledigim en mükemmel film . 
gerçekten çok güzel bi kurgu, seyircinin olaylari tahmin edememesi için ellerinden geleni yapmislar... film fedakarlik ve saplanti arasinda ki farklari ve bunlari oldugu gibi tanimliyor. giris ve bitis çok güzel kombine edilmis. kesinlikle tavsiye ediyorum. sihirli filmler 
küçükken çok etkilendiim bi anime idi!.... bi çok kez izlemi$tim we her izleyi$imde heycanlanmi$tim!.... çocukluk i$te!  
yürege dokunan,harika bir film.babami kaybettikken kisa bir süre sonra izledim komaya girdim bir daha izlememeye karar verdim.çok etkileyici..mutlaka izlenmeli!!. 
çok eglenceli ve bi o kadarda hüzünlü bir filimdi.zaten bu ikiliden kötü bir filim çikmaz ama bu sefer bekkledigimdende güzel ve etkileyici bir filimle karsilastim dogrusunu söyemek gerekirse.muhakka izlemenizi tavsiye ederim.pisman olmiycaksiniz.... 
mutlaka her insanin izledigi zaman kendinden birseyler bulacagi bir film.çagan irmak ve fikret kuskan...baska söze gerek yok. 
türk yapimi filmler içinde en iyisi bu film de aglamayan insanin duygularindan süphe ederim. mutlaka izleyin. 
kaliteli bir yapim fakat henüz ortasindayken sonunu tahmin edebildigim için sürpriz yaratan finali yasayamadim.kadro da gerçekten tatmin edici. 
film 10 numarada her seyiyle ama soundtracklari 11 numara!. 
filme vizyona girdigi ilk gün gittim(dün gerçekten herkesin gitmesi gereken bir film. ama eger gidebiliyorsaniz 3 boyutlusun gidin gerçekten memnun kalicaksiniz. 
orta sinif bir gerilim filiminden ibaret bence hopkins in ustaligi filimi yinede izlenir hale getiriyor. 
çok güzel bir film. mutlaka izleyin derim. baya geriyo.. 
gerçekten de olaganüstü bir film çok etkiliyiciydi her açidan da mükemmel bir film. 
süper bir film izlemeye doyamiyorum. 
nolanin da dedigi gibi filmde bir tür sihirbazlik oldugu. bir illüzyonist edasiyla her aninda bizi sasirtiyor. özellikle son 10 dakikasi çok dikkatle izlenilmesi gerekiyor. son yillarin en iyi finallerinden biri !!!. 
izlemeye deger bir film olmus tek basina olmasina ragmen w.s. isi iyi götürmüs... ses efektleri oldukça iyi yerinizden sicrayabilirsiniz... 
film mukemmelde bi de dreamboy filmi anlatmasa da izleseler mukemmel olacak.adam sonuna kadar solemis ya yok bole bisey... 
bence 1408 muthiis bir film.zaten stephan king in olmasindan anlasilmaliydi yani filmin güzelligi.filmde cok fazla korku yoktu ama muthis bir dram anlatiliyordu bence izleyin.=). 
son zamanlarda çekilmis olan en güzel fantastik filmlerden biriydi çok görkemli sahneleri vardi vede efektler çok güzel kullanilmisti.bence bu filmi herkes izlemeli. 
hem duygusalligi hem komediyi bir araya getiren çok etkileyici bi ask hikayesi.ben izlerken büyük zevk aldim.... 
bu filmin müzikleri de süper. gerçek bir basyapit. muhtesem bir dram-savas-ask filmi. izlemeyen kalmasin. . 
tek kelimeyle mükemmel,, kesinlikle izlenmesi gereken bir film.. . 
tom hanks forrest gump i yasamis adeta.jest ve mimikleriyle bize sanki rol yapmiyorda ben böyleyim der gibi.oscari hak etmis açikçasi.simdiden klasik olmus bir film.. 
ne diyecegimi bilmiyorum. mükemmel.. 
genel ilkeler bütün dünya tarihinde de ayni degil mi? "ihtilal ilk önce evlatlarini yermis" ölenler, fit olanlar, dönenler, düzene uyanlar, uyamayanlar..... bu duygulari vermesini sevdim.. birde irlanda tarihini bilseydim film tadindan yenmeyecekti galiba!. 
harika bir komedi olmus. çok keyifle izledim. herkese tavsiye ederim.. 
türk sinemasi için yapilabilecek en iyi film bence. bu filmden daha iyisi kolay kolay gelmez bence. her izledigimde acayip sekilde duygulandim. gerçekten çok güzel bir film.. 
bekledigime degdi...yavas ilerlemesine ragmen gerçekten etkileyiciydi..bazilarinda baskalari için hayatlarini feda edecek fedakarlik vardir,ihanet beklenmeyenden gelir her 2 taraf için de..... 
insanin basina ne gelirse ya meraktan yada slovakdan gelir diye düsünüren entrasan bir çalisma.... . (bence sadece almanlarin bilinç altindaki amerikan düsmanligina çok hos gönderme yapmayi becerebilmis basarisiz sayilmayacak birazda erotik kisa film). 
çok etkileyici ve çok ürkütücü bagzi yerleri biraz mide bulandirici olsada yinede izlemeye deger. 
çok büyük bi beklentiyle izlememistim ve beklentilerimi tam anlamiyla karsiladi... filmin sonu gayet güzeldi..sondaki -ready? resmen bitirdi beni çok iyi düsünlmüs..gidin görün derim... 
filmmi begendim ama christopher nolan nin memento filmmini daha çok begenmistim su anda sinemada izlene bilecek en iyi film diye bilirim .  iyi seyirler. 
10 numara film özellikle sonu çok etkileyici..... 
filmi izlerken daha iyisi yapilabilirmi diye düsündüm.. ama i ih mümkün degil. . bence 11'i hak ediyor.. 
bu konuyu gercekci bir bicimde ele alan basarili bir yapim.. 
çok süper bir film william hurta rol çok yakismis tabiki costner ve demi moore çok iyiler izlenmeli. 
en baslarda temposu biraz düsük gelebilir ama film giderek güzellesior..sasirtici sonuyla bu yilin en iyilerinden..... 
çok hos duygusal tatli yer yer komik bir film gercekten oyunculuklar müthis sergilenmisss . 
film güzeldi. ama sonlari mantik çizgisini birazcik asti. stephen king müthis adam... 
tom hanks kendine hayran birakiyor ve çok uzun bir film olmasina ragmen zamanin nasil geçtigini anlamiyorsunuz bide üstüne film bitti diye üzülüyorsunuz  
ilk filmden daha güzel olmus efekler harika fantastik türden hoslananlar için güzel bir seçenek. 
filmlerini seyredip de tarantino ya hayran olmamak mumkun deil sanirim.çarpici kurgusuyla izlenilmesi gereken , tez konusu bile olabilecek basarili bir eser. 
en iyi filmnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn. 
çok siradisi bir film bence yilin en iyi filmi kesinlikle yalniz filmde birazcik gerçekdisi. bir bilimkurgu var bunu gözardi edebilirseniz. izlediginiz tüm filmler içinde ilk 5 e bile koyabilirsiniz ben tekrar gitmeyi düsünüyorum.... 
türk sinemasinin kalitesini yükselten süper bir film oyunculuk süper hele o küçük çocuk yokmu bitirdi beni 
iyi film budur dedirten bir film. run forrest 
bas yapit. 
son zamanda güldügüm ve gerçekten eglendigim mükemmel bir film. zaman kaybi falan hiç degil. ve kesinlikle sizi kahkahalara bogacak kadar güldürmeyi basariyor. kesinlikle tavsiye ediyorum 
jessica albanin filmlerini çok seviyorum israrla bu filme gittim ve hiçte pisman olmadim muhtesem bi film.size tek söylicem sey kaçirmamanizi tavsiye ederim.hiç bise olmasa bu kiz için gidilir.. 
bugün bambaska bisey yapmak istiyorum hayir hayir aksiyon seyretmiycem romantizmde fazla yavas bambaska olsun derseniz eger kesinlikle izleyin derim ömrümde izlendiginde pisman olunmayacagina garanti verdigim nadide filmlerden biri .... 
bence çok eglenceli bir filmdi. çok güldüm ve aksiyon olarak da bir hayli doydum. herkese tavsiye ederim.... 
son derece eglenceli bir komedi olmus , hiç bir aninda sikilmayacaginiz çok keyifli esprilerin oldugu bir film. bos vaktinizi geçirmek ya da kafa dagitmak için ideal bir seçim olabilir, oyunculuklarda çok dogal ve basarili olmus. 
çok fazla mantik aranmadan izlenmesi gereken bir gerilim filmi.. 
temposu hizli gzel bir film.her seferinde ya yuh bea yine olmadi demekten kendimi alamadimseviyorum böyle filmleri ya 
tek kelime ile mükemmel bu filmle alakali söylenicek tüm sözlerde varim..amaaaa en sinir oldugum sey o cesur gözüpek kahramanin engilizlerin eline geçip öldürülmesiydi hasta oldum sinirimden.. 
basyapitlara söylenecek söz yoktur; bazen susmak ve önünde egilmek gerekir.... 
bir eglence filmi esasen forrest gump. bu yüzden gerçekçilik aramiyorum sahsen ben. .. 
ilk baslarda ehhh dinilecek sekildeyken; hatta pek sarmadi derken ama yinede filmden kopamazsiniz yaa aynen o durumda hissettiriyor size ve tabii ki filmin sonunuda güzel bir hediye paket yaparak size sunuluyorsa iste bu film iyi olmus derim.. 
3d harika bir film, kesinlikle 3 boyutlu izlenmeli bu firsati kacirmayin kac paraysa bi sekilde gidin derim pisman olmucaksiniz, bole bi deneyimi butun sinema severler yasamali.... 
yazilabilecek çok birsey yok aslinda.bir film ancak bu kadar etkileyici ve didaktik olabilir.alternatifsiz bence.... 
filmi bi kaç gün önce izledim çok begendim. 
yasanmis olmasi etkileyici.filmin sonundaki bu olaylari yasamis asil kahramanin fotografini görünce baya kötü oldum.. 
arkadaslar film güzel... benim gibi uzun zamandir iyi bir korku/gerilim bekleyen kisilere ilaç gibi gelecektir, john kusack'in oyunculugu da çok iyiydi, imdb'de su anda 8 puana yaklasti, birçok ödüle aday. izlediginize deger kisacasi.. 
ilki kadar olmasada buda çok güzel, 3. filmi heyecanla beklioz sanirim 2010 da çikiomus. 
en iyi özgün senaryo dalinda aldigi ödülü kesinlikle hakeden bir film ve en begendigim özelligi filmin kendi içinde gizledigi o rebelatif mesajdi hayata,monotonluga,kliselere baskaldiran bir baskaldiri hikayesi. . 
çok hosuma gitti gerçekten baslica oyuncular.. atmosfer,elfler,civil civil noel,kurabiyeler,kiyafetler,kar... :)pisman olmazsiniz çok basarili film... 
p.c çok hos. 
jason stathamin en begendigim filmi...mükemmel kurgu.her saniyesinde bir heyecan bir aksiyon.. 
hayatimda izledigim en güzel türk filmlerinden biri. çok basarili bir film olmus. normalde hiç aglamayan bir insan olarak bu filmde gözlerimin dolmasi beni baya sasirtti. çok begendim harikaydi.... 
anlatilamiyacak kadar ince, incecik bir dengede giden incecik ruhlu bir adamin sessiz hikayesi.. çok çok güzel bir senaryo ve kurgu. ulrich in film boyunca hiç bir tepki ve ifade göstermeyip sonunda, bu kitap bana diyerek gülümsemesi çok zarif ve etkileyiciydi.napin edin izleyin hgv xx/ 7. 
bu adam sogukkanli katil rollerini çok iyi oynuyor yine güzel film çikmis ortaya ama ryan gosling in " not defteri" filmindeki performansi da görmeye deger bence tavsiye ederim ..... 
jason stathom bence tam bu tür filmlerin adami bütün filmlerini izledim gerçekten izlenmesi gereken fir film. 
film guzeldi ama sonundaki helikopterden dusus cok sacmaydi adamin asagi dusmesi 5dk surdu adam telefon bile etti asagi duserken ucaktan dusse hadi gene olabilir diycem helikopterle nasi o kadar yuksege ciktilar anlamadim. 
tek kelimeyle mukemmel harika olmus uzun zman olmusdu sinema böyle filim görmiyeli. 
izlenmesi gereken filmlerden biri.. türkiye nin bir zamanlar nasil oldugunu gösteriyorlar bizlere... 
bu film harika!!! bu filmi bnm için harika ypanda chester bennington!!  
asiri siddet hayatin ta kendisidir. fragmani dogru dürüst izlerseniz, 'gerçek olaylardan esinlenilmistir' diye yaziyor orada. bence mükemmel bir filmle daha karsi karsiyayiz. sabirsizlaniyorum.. 
arkadaslar gerçekten çok etkileyici bir film.kiyafetleriyle olsun,müzikleriyle olsun süper ötesi.. 
ben bu filme diyecek bir sey bulamiyorum.sinema tarihinin en iyi filmlerinden biri bir basyapit zaten 5 dalda akademi ödülü almasida herseyi açikça ortaya koyuyor.izlemeyen varsa eger hemen izlesin bence .iyi seyirler.. 
bu filmi gece matinasinda sinemada izlemistim. efektlerdi falan insani hoplatiyor gerçekten... klasik ama güzel bir film. 
bence super eglenceli bir film ozellikle safak sezer adami gulmekten kopariyor...hem duygusal hem de komik olaylarin oldugu cok guzel bir film bence...izlenmesi tavsiye olunur.... 
ayrica filmin müzikleri çalarken çok duygulandimyabanci müzisyenle çalisilmis müzisyenin yaban ci oldugunu ögrenince düsündüklerim beni hakli çikardi türkler iyi bir film yapti ama müzikler film kadar güzeldi.. 
çekilmis en muhtesem en harika animasyon.hamlet oyununun ormanda hayvanlar arasinda geçen versiyonu sayilabilecek sahane film senaryo,müzik ve teknik olarak olaganüstü.müziklerine imza atan hans zimmer usta tek oscar ödülünü almistir.. 
sinema tarihinin en basarili anime filmlerinden... hikayesi ne kadar çarpici ise çizgileri de bir o kadar yalin... karakterler çizgi ama performanslari on numara: . 
film gercekten mükemmel. çagan irmak'in filmi oldugu için zaten gözüm kapali gitmistim, bikere daha yapmis yapacagini.cidden ikinci yari aglayarak gecti.... 
sicacik bir film .türkçe dublajli izledim eminim orjinali çok daha güzeldir..... 
bu ikili kaçmaz hayatin son demleri. 
sirf audrey için izledm diebilirim,klasik bi hikaye ama güzel ele alinms sevdm  
film güzel bir film . ama ben bir basyapit olarak görmüyorum bu filmi çünkü beni fazla etkilemedi.. 
film bi harikayyyyydi.herseyiyle müti bi film olmus.will smith'in oyunculuguna diyecek kelime bulamiyorum.ama bence sonunu daha farkli bi sekilde bitirebilirlerdifilmi bu gün seyrettim kim ne derse desin olagan üstü bir film mutlaka seyredin((siddetle tavsiye edilir!!!!!!!!!!)). . . . 
müthiss bir filmm ya kesinlikle izleyinn sonra gelip yorum yapacaksiniz mükemmel diye 
ya film ilk basladiginda erotizm dolu bisey sandim ve çok da sikiciydi ama filmin sonuna dogru film birden gerilm dolu oldu... korku filmi ama bence gerilim denmeli.. be çok gerildim özellikle iskence sahnelerinde oturdugum yere çivilendim 
tamamen kusursuz bir film...kurgu,oyuncular...süperdi! 
son yillarda seyrettigim en iyi film. zaten christopher nolanin yaptigi bütün filmler seyredilmeye deger ve filmin oyuncu kadrosu da çok yerinde kesinlikle herkesin izlemesi gereken bir film kaçirmamanizi tavsiye ederim.. 
bence güzel bi film herkese tavsiye ederim. 
çok etkilenmistim. 
konu bakimindan da ilginç olan bu film iki üstadin da katkilariyla muhtesem olmus.tam puan.. 
bu filme kötü diyenlerin açisindan düsünemiyorum. mükemmel bir film. hiç bir film maliyeti ile ölçülemez. filmde verilmek istenen verilmis. sadece bakmak degil görmek lazim.. 
belki aman aman bir film degildi ama konusu itibari ile gerçekten dokunuyor insana, yasadigimiz hayata... verdigi etki bakimindan tam puan veriyorum... 
mükemmel bir film.gerçekten çok olmus.3 boyutlu izleyince daha da mükemmel.çok güzeldi.sinema seven,sevmeyen herkese bu filmi tavsiye ederim::))))):):) 
ben çok güzel bir film her saniyesinde geriliyorsunuz resmen bence gidin derim. 
bu filme kötü diyen arkadaslar filmden anlamiyordur kimse bu kisilerin yorumunu dinlemesin film cok güzel ama günesi gördüm filmini izledikten sora bu neymis diceksiniz parantezi içinde. 
yahu ben bu kadar güzel bir film seyrettigimi hatirlamiyorum arkadaslar!! harika ve çoook dikkatle seyredilmesi gereken bir film sonu da çok sasirtici  derim ben. 
hos bir film gerek görsel olarak gerekse konu olarak oldukça etkileyici. senaryosundan çikarilacak derslerde var. ama bir sey eksik. ben bulamadim.yinede kesin olarak izlenmeli.... 
gelmis geçmis en iyi türk filmi kesinlikle.çok zor bilirsiniz ülkemizde kaliteli film çikmasi daha da zor gelir bunun gibileri.. 
mukemmeldi.son 15 dakikada oldugum yerde kaldim.ölmeden önce mutlaka izlenmesi gereken bi film... 
serdar_ozturk1988 arkadasim filmi begen yada begenme ona göre yorum yaparsan millet burdaki yorumlari ciddiye alip filmi onagöre izliyor.hos senin ciddiye alinacak bir tarafinda yok ya bu filme nasil komedi diyorsan artik .su ana kadar yapilan en kült vampir filmlerinden bi tanesi bu.. 
gözyaslarimi tutamadim.ailenizle birlikte seyredin.mendilinizi yaniniza alin.harikaaaaa... çok duygusal.bütün kalpler yumusayacak.... 
hersey super oyunculuk seneryo harika sadece tek dalda oscara aday olmasi cok kotu en film kazanan filmden kat ve kat guzel.... 
çok para harcamadanda kaliteli film yapilabiliyormus bunu gördüm.... baya gerildim filmde nerdeyse yirtilacaktim =) çok güzel bi filmdi. . 
film çok güzel özellikle safak sezer çok güzel oynamis iraktan daha iyi . 
aksiyon dalinda iyi bir film olmus.konu bence çok farkli. kesintisiz izliyorsunuz. 
craig... daniel craig.açilisinda ki, siki oto takip sahnesi ve hemen akabinde ki, yaya takip sahneleri sahanelerdi.... 
film normalin üstünde gayet güzel izlenebilecek bir film ama katiyen bir basyapit degil ve aldigi puani hak etmiyor. oyunculuklar süper verilen ders ve final sahneside güzel bazi arkadaslarin nasil sikildigini anliyamiyorum. cane usta muhtesem her zamanki gibi. fakat kesinlikle basyapit degil.. 
süper süper süper . 
muhtesem filim çok iyi bir bilim kurgu. 
bana sinemayi tekrar sevdiren film. esaretin bedeli ile beraber anilacak kadar guzel. sinemanin baslangici hikaye anlatmak olarak dusunulurse, bize en guzel hikayeyi en guzel goruntulerle en guzel muzikle anlatan film.. 
diziyi izlememistim, hatta begenmeyecegime dair bir önyargiyla bile gittim diyebilirim. filmi izlerken sasirdim, gururlandim ve çok begendim.. 
saçma yaratik degil zombi diye düzeltiyorum. . ayrica bu klasik lafini söylemek için gerçekten iyi bir sinema seyircisi olmak gerekir bunun yani sira filmi de seyretmek gerekir. . bence vizyondaki korku filmi denilen filmlere 1000 basar. 
c.nolan imzali muhtesem bir film esine rastlanamayacak bir kurgu ve felsefe var.finale soluk soluga gelip insani sasirtan bir sonla bitiyor,gerçekten çekim müthis ,oyunculuk ve senaryo yaraticiligina büyük emek verilmis.mutlaka izleyin ve arsivinize koyun derim.. 
filmleri türkçeye çevirince kötü oluyo:)bu filmde bunu gördüm güzel bir film ama senaryosu biraz karisik yinede tarantino cook basarili. 
ben ce film çook ii birbirinden kaliteli 4 oyuncu ben  diyorum ve ekliyorum seyredilmeye deger. 
son yillarda çikmis en iyi filmlerden birtanesi.özellikle hugh jackman ve christian bale'in performanslari çok iyiydi.izlenmesi gereken filmlerden eger izlemediyseniz tavsiye ederim seyretmenizi. 
bu zamana kadar hiç bir filmde aglamamistim ama ne yalan söyleyeyim bu filmin son kisminda kendii tutamadim. gerçekten süper bir film olmus. 4 kere izledim genede izlerim.. 
son zamanlarda izledigim en güzel filmlerden..izlenilmesi gerekenlerden.. 
benim çok çok begendigim bir film. ayrica çok da komik bence. güzel vakit geçirirsiniz mutlaka izleyin.. 
cok kanli bir film ama korku sevenlerin kacirmamasi gerek ve gercekten cok korkunc. 
komik ve hüzünlü bir film.. .  ayrica hayal ürünü diyen arkadaslara söylemek istdigim sey; bana gerçek kaç tane film sayabilirsniz?. 
ya lütfen filme biraz saygi!!!film tek kelimeyle müthis.ben ilk defa yorum yaziyorum çünkü bunu yorumlamaya fazlasiyla deger buldum.abartili yaratiklara yer verildiysede onlar bile bu filme yakismis bence izlenmeye deger bir film!!!. 
film ilerledikçe senaryo sekilleniyor ve bu ayri bir hava katiyor, aksiyon - bilimkurgu tarzinda will smith ismini artik herkes kabullendi gibi. ben efsaneyim, seyri güzel, oyunculugu harika bir film bence.. 
jack white benim adamim gene döktürüyor walla super bir komedi. 
hayatimizdaki küçük detaylarin çevremizi nasil etkiledigini görme ve bize hayatimizi gözden geçirme sansi tanidigi için yönetmen tom tykwer'e buradan tesekkür ediyorum. her filmin verebilecegi bu kadar çok sey olsa keske. anlatimin ötesine geçmis. tebrikler!... 
açikçasi bu kadar iyi bir film beklemiyordum. karika bir film. komedi ilr harmanlanmis bir drama bu kadar olur. izlerken aglamamak için kendimi zor tuttum ama gözüm yaslandi itiraf etmeliyim.. 
100 yilsa geçse bu film izlenir nadir filmlerden biri.... tam bir basyapit.... böyle filmlerde kolay kolay gelmiyor degerini bilelim 
gelmis geçmis en iyi filmimiz.hem aglatan hem güldüren böyle bir film daha yok sinemamizda.bu filmi için emegi geçen herkesi kutluyorum.bu oscari kesinlikle hak etmisti.... 
filmin basindan sonuna kadar sikilmadan merakla izledim . cok begendim gercekten super bi film . pastan sona yapilan kurgu , planlar gercekten cok iyiydi . izlemensz gereken bi film kacirmayin .. ve sunu solemek istiorum bu kadin bi gun deissin artik yine cok gusel yine cok gusel demi moore  
7 puani uygun gören arkadasi kiniyorum filmden anlamayan biri bile bu filme en az 9 verir uyumus galiba filmde  
film izledikten yarim saat sonra aglamaya basliyorsunuz ve film bittiginde hala agliyorsunuz.hayatimin filmi! eger içinizde birine karsi ufacik bile bir sevginiz varsa bu film o sevgiyi katlayacak ve yürekten vuracak.... 
etkilegici bir kahramanlik öyküsü insani etkiliyor... 
kesinlikle güzel bi film.. filmin sonunda kahramanimizin ölmesi filmi daha realist yapmis.. basarili bi yapit olmus... 
christian bale'in önlenemez yükselisi bu filmdede devam ediyor filmi alimis götürmüs adeta kesinlikle süper bir film. 
çok güldügüm sahneleri vardi.... 
hiç hiç öyle illusionistle filan kiyaslanmasin çok daha güzel bir film bastan sona akici dolu dolu sasirtici senaryo,süper. 
film gerçekten çok güzeldi. çekimler mükemmel.. oyunculuk harika.. konusu ise siradisi.. . 
anlatmak istedigini basariyla vermis, konusu, kurgusu, oyunculuklari ve müzikleriyle harika bir ingiliz filmi.. bas roldeki çocuk harika.. mutlaka izlenmeli.. . 
uzun zamandir böyle kaliteli bir film izlemedim.harikaa. 
insani derinden etkileyen bir konu, zaman-mekan kavramini unutturan bir akicilik ve inanilmaz bir oyunculuk! herkesin izlemesini tavsiye ederim.. 
fragman süper sabirsizlikla bekliyoruzz... 
çok iyiydi ...ahlak dersi veren bir dövüs filmiydi.... 
'hayat bir kutu çikolatadan ibarettir, kime ne çikacagi belli olmaz'  
müzikler bir harika,savas sahneleri yine öyle bi güzel...hele son sahneleri(mel gibsonun özgürlük diye bagirdigi sahne ve karisinin gelmesi,kalabaliktaki sarisin çocuk).hatirlarken bile tügleri diken diken oluyor..çok güzeldi.... 
migdenizi kaldiricak süper filmlerden biri.. israrla tavsiye edilir... 
çok iyi film olmus dublaji hiç sevmedim sonuda biraz kisa geldi. 
böyle yapimlar var oldugu sürece türk sinemasindan umudumuzu kesmemeliyiz.... . 
bu film daha fazlasini hakediyor.insanligin sapkinlikta varabilecegi noktalari gözler önüne seriyor.eger dünyanin belli yerlerinde çocuk istismari nedenli turizmden bahsediliyorsa bu da olabilir..midem bulaniyor.. 
tek kelimeyle mükemmle bir filmdi. bu tarz filmler insani izlerken düsünmeye zorluyor. kesinlikle izlenmesi gereken bir film. filmin basinda filmi anlamayacagimi zannetim ancak düsünmeye baslayinca hersey ortaya çikiyor.  
ne olursa olsun, hangi sartlarda olunursa olsun yasamanin gerekliligini anlatan bir film. tümyasama sarilmasi gerekenleri kayip ettigini sananlara, yasamina son verme düsüncesi gibi korkunç bir ruh haline girenlere bu film izletilmeli, iyi örnek olur. çok rahat ve zevkle izlenen bir fim..... 
adam aksiyon filmlerinde bir idol yaratti kesinlikle... final ve açilis sahneleri ile çarpici olan harika bir film... son dönemde izledigim en iyi aksiyonlardan... çin mahallesindeki sahne son yillarin en iyi pornokrafik fikirlerinden de  
film cok surukleyici ve sonuna kadar tam kimin kim oldugu anlasilmiyor,guzel film baskada izlenilcek film yok... 
mükemmel bir filmdi zaten will smith'in oynadigi bütün filmler müthis güzel oluyo adamim bnm yaa  film haketti bunu, kesinlikle filmi izleyin... 
10000000000000 oyle bi film  . jack nicholson ve morgan freemanin ders niteliginde oyunculuk sergiledikleri bir flm harika.. 
güzel bir film izlemeye deger !!. 
bu filmi izlerken insan bir çok duyguyu ayni anda hissedebiliyor.izledigim en iyi film dityebilirim, mel gibson’a zaten diyecek bir laf yok tanri bu adami aktör olmasi için yaratmis..... 
bence film çok güzeldi.herlesin izlemesini tavsiye ederim.... . 
ben böyle filmlerden pek hoslanmam ama sürükleyiciydi filmden kopmadan izledim.dogrusu baya hosuma gitti.bir arkadasimin tavsiyesine uyup gitmisim memnun kaldim.. 
romantik kurgu fakat kurgu degisik.oyuncular çok sempatik ve ince esprilerle donatilmis süper bi romantik komedi..fransizlardan "léon the professional"dan sonra nihayet güzel bir film... 
basta sarar gibi oldu ortalarda biraz sikti ama sonuyla kendini kurtaran bir film.. 
tek kelimeyle kalite bir film.bankoooo.. 
izledikten sonra akilda kalan harika cümle "run forrest run" . 
uzun zamandir izledigim en iyi türk filmi.oyuncular zaten mükemmel. mutlaka izleyin.. 
alin size harika bir aksiyon, begenmeyenler bence bu tarz filmler hakkinda yorum yapmasinlar çünkü aksiyon ve kurgu iyi olmus.. 
hayatta bir film için aglamam diyen nice insanlari hiçkiriklara bogaz film 
filmi izleyeli 15 oluyor begendigimi söyleyebilirim tim robbins' ten daha iyi bir performans beklerdim... 10 üzerinden 7.... 
basyapit denen filmler vardir ya bu film kesinlikle o bir basyapit tom hanks sen neymissin be abi inanilmaz güzel bir film 1000e yakin film izledim bu film bambaska run forrest run : 
süper bir film kesinlikle en begendigim ilk bes filmin arasinda.izlemeyenlerin çok sey kaybettigini düsünüyorum.... 
bence bu filmin çekimi mantiksiz çünkü 3. filmde magneto güçlerini yitiriyordu!!!. 
filmi çok begendim nolan burada da gayet güzel bir is çikarmis.büyülü bir havasi olan senaryo ve görsellik açisindan etkileyici bir film.final de etkileyici gerçekten.benden 10 puan.. 
unutamayacagim birkaç filmin basinda testere vardi. artik ben efsaneyim de var. (süt - müt, yogurt - mogurt) derler ya macera - macera; ama beni duygusalligi sardi.. kesinlikle sinemada izlenmeli.. testere sever.... (dün teksas katliyamini izlemistim. ordaki vahseti unutturdu bana...). 
bu film için ne desem az kalir.. 
çok güzel bi film...aglamadim deme yalan olur.tamm bi filmi iyi yapan aglatmasi degil ama onn disnda da hersey çok iyi..hem güldürüyor hem de aglatiyor..... 
epik savas filmleri içerisinde belkide en iyisi.. 
28 gün/hafta -resident evil filmlerini sevenler buna bayilacaklar.ben begendim  i hakediyor ama sonu biraz daha iyi olabirdi.. 
filmi sevmeyenler anlamadigi içinmi sevmedi yoksa anlayamadigi içinmi? tam bir classic bence. 
sikintidan patliyorsaniz ve yapabilecek birsey bulamiyorsaniz çerez niyetine izlenebilecek bir film.... 
insanlarin hayallerine her ne olursa olsun kendileri istedikleri taktirde nasil ulastiklari önlerine çikan engelleri azimleriyle nasil asacaklarini anlatan basarili bi yapim bence izlenmeli.... 
su ana kadar izledigim en gerçekçi kurt adam filmi diyebilirim. benicio del toro kurt adami çok iyi oynamis. filmin tek sorunu anthony hopkins ile benicio del toronun uyumsuzlugu. aralarindaki kimya olmamis.. 
film gerçekten müthissti..olaganüstüydüü..baba ve ogul temasinin çok iyi islendigi bir filmm...çagan irmak ve oyuncu kadrosunu tebrik ederim.... 
modifiye panic room.. 
müthis bir fantastik masal örnegiydi charlie cox fantastik dönemlere inanilmaz derecede yakisan bir oyuncuydu özellikle robert de niro oyunculugunu kisitli bir zamanda olsa basariyla ispat etmis yine izlenmeye kesinlikle deger  
bugün 2. kez izledim ve nihayet hersey netlesti.. harika bir film.. izlenmeli... 
çagan irmak'in bir artisi yok 70 lerin veremli cocuk , kanser anne konusunu ele almis bunu farkli yapan oyuncular bize o hüznü verenler onlar...ancak en sevdigim çagan irmak özelligi bu filmde bati hikayeleri ile ege kültürünün birlesmesiydi...!!!. 
mükemmel mükemmel mükemmel mükemmmel.. 
bu filme ne denebilir ki tek kelimeyle muhtesem, tek kelimeyle basyapit... 
oldukça güzel bir film. insanlarin nelere yapabilecegine iliskin gerçekçi bir hikaye. düs dünyasinda yasamamak gerekir bu tür filmler bizim gerçek dünyadan uzaklasmamizi engelliyor. oldukça begendim . 
film baslar baslamaz türleriniz ürperiyor son ana kadar andaraliniz yüksek ve kelimenin tam anlamiyla mükemmel inanin rüyalarima bile girdi keske 3 çekilebilseydi izledigim en güzel korku filmi. 
gerçekten güzel olmus ve filmin basinda gerçek görüntüleri verip baslamasida harikaydi tüylerim diken diken oldu harika bir yapim.. 
izledigim en iyi türk filmlerinden biriydi.. 
çok hos bir filmdi , dövüs sahneleride çok hostu ama kendi içinde elde ettigi o izleyenlere bi ders verme çok iyi islenmisti.izlenmesi gerekir özellikle dövüs filmleri sevenlere.. 
mükemmel bir film.ama haksizliga dayanamayan birisi oldugumdan sik sik izlemiyorum.. 
çok iyi bir film bence.basindan sonuna kadar sürükleyici mel gibson'a tebrikler. 
bu film tek kelimeyle manyak ilk yarida çok güldük oysaki biz aglamak için gitmstk ikinci yarida da amacimiza ulastik zatn fikret kuskan olur da güzel olmaz mi?izleyeli neredeyse bi sene oldu ama unutulmayanlarim arasinda..... 
bu filmin eski zamanlardan kalma ayri bir tadi var.julia roberts'in verdigi ayri bir tad var.çoook romantik.. 
henry selick ve neil gaiman bekleneni fazlasiyla veriyor görüldügü üzere.kesinlikle yilin yapimi en zor, en mistik içerikli ve en dolu filmlerinden biri.gerçekten çok kaliteli ve eglenceliydi.. 
suupper otesi bir film mutlaka izleyin ark.lar!!!. 
güzel bir film gerilim türünü seven arkadaslara tavsiye edebilirim.. 7,. 
sinemamizda maalesef 5 üzerinden 5 verilebilecek film sayisi son derece azdir... babam ve oglum bu tür filmlerden, ikinci kez izledikten sonra bunu daha iyi anladim.... 
çagan irmak ve fikret kuskandan babam çiksa..... 
fragmandan anlasilacagi üzere gerilimi yüksek bir filme benziyor.insallah film turkçe dublaj olurda sinemada izleriz.25 araligi bekliyoruz. 
zekice yapilmis bir film. oyuncular ve seneryo gayet basarili. izlemekten sikilmayacaginiz, zaman kaybetmeyeceginiz bir yapim. siddetle tavsiye ediyorum!!!!!!!!!. 
tek kelimeyle mükemmel bir aksiyon.. 
filmden çikinca yüzünüzde bi gülümseme olustucak güzel vakit çeçirtecek bir film...(ben ikikez gittim ). 
harika bir filmdi bence. öyle anne babadan tabiiki müzik dahisi bir çocuk çikar. . 
korku ,dram ve iyi efektin oldugu bir film.son derece degisik türden bir karma.ayni zamanda izledikçe bazi bölümlerin de de insanlara mesaj veren bir seneryo gelistirmisler.süper.. 
bugüne kadar izledigim vampir filmlerinde basroldekiler hep acimasiz vampirlerden kurtulmaya çalisanlardi ama bu filmde basrol vampirlerin besin zincirinin tepesi ve ölümsüz olmalari aslinda onlar için basli basina bir lanet.... 
insanda biraz hüzün biraz mutluluk ve karmasik duygular birakiyor, güzel bir hikaye, iki devin oyunculuklariyla zirveyi hakediyor.. 
bence hero ve bu en iyi iki filmi ama sanki fearless daha iyi. dah sürükleyici. adam devamli kendini ve eserlerini gelistiriyor. 
süperr bir film kesin izleyiinnn. tam bize göre :) (saka). 
müthis, müthis, müthis, her ne kadar ilk baslarda durgun geçsede ilerledikçe filmi anliyorsunuz hele filmin sonunda gerçekten sok oluyorsunuz. . 
ben çok begendim filmi .. filmin sonu beni çok sasirtti .. . 
güzeldi vakit geçirmek için çok güzel bir film senaryo iyiydi. 
uzun ve sikici bir film. sadece sonu için izlenebilir.. basit ama etkileyici bir sonu var. sabirli olan herkese tavsiye ederim.. 
insani kendine ceken sicak bir film.konusu olsun muzikleri olsun basarili bir yapim.izlenmesi gerir derim...... 
mel gibsonun yaptigi ve yapacagi en iyi film insanin içine oturuyor o da özel bir film.. 
bir film söyleyin bana 1 yildan fazla türk sinemalarinda olan tek film var.... "cesur yürek". 
bu film tarihde bir kere çekildi ve bitti bir dahada böyle bir film çekilmesi mümkün degil. izlemeden ölürseniz çok sey kaybedersiniz.. 
supper bir film filmi seyrettikten sonra benim yildizim nerdeee dedim biran. 
kaçirmayin eger o gün moraliniz çok bozuksa hemen bir sinemaya gidin izledikten sonra keyfinizin yerine gelecegini garanti ediyorum.. 
açikcasi arsivlik degeri olsada aldigi puani haketmeyen bir film oyunculuk ve görsellik adina 8 i hakeder ama konusu uyutuyor insani izlemeden ölebilirsiniz.. 
her müslümanin bildigi bana göre kusursuz bir basyapit sadece müslümanda degil hemen hemen herkesin anthony quin inanilmaz çok çok güzel bir filmdi hala izlemeyen varsa izlesin.... 
tom hanks senaryo çok iyi film zaten asmisss. 
inanilmaz muhtesem bir film son zamanlarda izledigim en iyi fantastik film. 
abarti yok...kalite bir film... izlenmeye deger. 
çocuk filmi deyip geçmemmek lazim, ama çocugum olsa ilk izletecegim filmler arasinda olurdu. sorumluluk üzerine bir animasyon filmi hakuma tatta. 
böyle güzel bir filmi daha yeni izledigim için kendime çok kiziyorum müthismis çok begendim... 
harika kurgu,muhtesem film.sanirim daha defalarca zevkle izleyecegim.. 
yok yok yok böyle bir film bu ne ya aglamaktan gözlerim mahvoldu...yani süper evet 2005'in en iyi filmi. 
çok eglenceli bir filmdi..... 
basarili bir film. sonunu tahmin etmeye çalisirken kendi içinizde karisikliklar yasiyorsunuz. bu da senaryonun size yasattigi birsey tabi. . 
bu film beni bile aglatti....helal olsun yazanlara, yapanlara... türk filmlerin kalitesinin artmasi beni inanilmaz mutlu ediyor.... 
10 üzerinden 10 uzatmaya gerek yok izleyin  
bir dergide bu filmde kullanilan sarmal kurgunun bütün tarantino filmlerinden daha etkileyici oldugu yaziyordu.buna tamamen katilmakla beraber müziginin de mükemmel oldugunu düsünüyorum.izledigim en iyi avrupa filmlerinden biri.. 
mutlaka izlenilmesi gerekilen bir gerilim filmi..!. . tavsiye ederim...!. 
gerçekten çok keyif aldim izlerken efektler çok hosuma gitti müthis bir gerilim bence birara son durak i izler gibi oldum ama yinede süperdi tavsiye ederim.... 
sahane bi filmmmmm özelliklee robert de niro ve hayaletler enfesti  :d 
cok da ii degildi filmin sonuna dogru olacaklari tahmin edebiliyorsunuz. 
bence harika bir film.kesin izlemelisiniz.will smith in harika bir filmi.... 
kuzularin sessizligi’nden bu yana en favori aktörlerimden olan anthony hopkins bu filmdede yine çok iyi. ryan gosling ise beklemedigim kadar iyiydi. bence film gayet basarili. cinayet, polisiye ve mahkeme filmlerinden hoslananlar mutlaka izlemeli diyorum.. 
kesinlikle yilin en iyi filmlerinden.oyunculuk,senaryo mükemmel.. 
guseldi ben sewdim bu filmi nicholas dokturuordu yane begenende ola bilir begenmeyende cik kapi birakilacak bir film ama ben begendim. 
bir ailenin dramini mükemmel bir dille gözler önüne seriyor.. 
tarantino babadan bi saheser... izlemeyen varsa eger izlesin.... 
müthis bir film sonuna gelene kadar hep bir belirsizlik içinde kaliyorsunuz fakat sonunda hayretler içinde olup biteni anliyorsunuz film bittiginde agzim açik kalmisti kesinlikle izlenmesi gereken bir eser. 
güzel film diyebilirim. ama insan anlamakta güçlük çekiyor. sanirim kitaptan uyarlama oldugu için. ben yinede begendim. görsel olarak bekledigimi verdi.bu aralar izlenebilecek filmlerden biri. 
izledigim günden beri aklimdan birtürlü çikmayan kareleriyle gönlümde taht kuran bir film... çok güzel olmus. oynayan herkes ayri birer yetenek herkes süper. çagan irmak unutulmayacak efsane yönetmenlerden olacak bu garanti!. 
mükemmel bir film izlenmesi gerek. 
ben ne diyim arkadaslar daha bunun gibi bi film izleyen varsa bana haber versin hemen:) 
çok güzel bi film.... 
sinema tarihinin en iyi filmlerinden.. çok etkileyici.. ask ve savas konulari mükemmel islenmis.. müzikler süper.. mel gibson'in servetini harcadigi film harika!. 
kitabi okudum,konusu güzeldi,ama korku degil daha çok gerilimdi,oyuncularin iyi olmasi filmi kuratrir bu filmden umutluyum. 
bu film için sadece iste budur diyorum.bu film benim ilk defa agladigim film oldu.insani hem güldürüp hemde bu kadar çok aglatan bir film yapmis çagan irmak.gerçekten son yillarda izledigim en iyi film ve gelmis geçmis en iyi türk filmi.çagan irmak çok tesekkürleer.....10 üzerinden 10. 
gerçekten tarantinonun en iyi filmi masalsi sasilasi ve daha da iyisi coskulu. 
ben filmi bu gün seyrettim sunu söylemeliyim ki will smithin oyunculuguna hayran kalmamak elde degil ! gayet iyi bir film olmus izlemenizi tavsiye ederim iyi seyirler.... 
alin size insani dumur eden bi film.......... 
bu flim kesinlikle izlenmeli.. daha ne denilebilirki :/. 
çok ama çok tatli bir hikayesi var hem aci hem mutluluk hem siki aile bagi gerçekten görülmeli..ayrica müzikleride çok hos.. 
bu haftanin en iyi filmi kesinlikle hatta bu yazin en iyisi.... jason statham tasiyici serisindeki muhtesem oyunucu yine ortaligi birbirine katmis. bu adamin oldugu filmlere gözünüz kapali gidin arkadaslar. muhtesem  
film mükemmel dogrusu dün gittim.. çok güzel 8,5. 
yavas yavas gelismeye basliyoruz(sinema hakkinda!)gerçekten güzel bir film harika oyunculuklar!. 
bir çocuk filmi olarak gerçekten çok güzeldi. ayrica müzikleri de oscar'i haketmis.. 
film bence çok güzel.görsel efeklerine bayildim.ama eva green'in pek fazla sahnesi yok.eglenceli bir filme gitmek isteyenler kaçirmamali. . 
filmi izlerken dikkat etmedim ama gözlerim dolmus yani o kadar güzel bir film . 
sihirbazlik filmleri arasinda tartisilmaz en iyisi...filmde bir an sikildigim bölüm yok.oyunculuklar harika,kurgu muhtesem,görsellik fevkalade...daha var da var...harika.... 
bastan sona, yogun akici bir kurgu ve enfes oyunculuklar.... 
hersey üzerine süzülen bi kus tüyüyle baslar ve tüylerimizi kabartacak kalitede enfes bi saheser. run forest run. o masum yüzlerin iyi niyetin ve olmak istedigimiz tüm degerlerin göstergesi.. 
konusu yok diyenlere bir cevap. slovak mafyasi kadinlarla birlikte olmak için gelen yabancilari agina düsürerek onlari iyi para karsiliginda parçalamak isteyenlere satiyor. konu iyi yani... yalniz filmi pek tok karna izlemeyin derim........... 
kesinlikle gidilmesi gereken bir film. her sahnesinde sizi yerinizden ziplaticak kadar gerilim dolu.çok begeniceksiniz. tavsiye ederim.. 
basit bir senaryo ancak bu kadar iyi bir sekilde anlatilabilinirdi su ana izledigim türk filmleri içinde duygusallik adina en çok iz birakan bir bas yapit. 
mükemmelin karsiligi olan film.. 
gereksiz aksiyon sahnelerinden uzak,sakin ilerleyen ama yorulmadan merakla izleyebileceginiz bir film... baskalarinin hayatlari icin kendi hayatlarindan vazgecenler.... iyi insanlardan sonatlar... 
ben filmi çok begendim çok güzel olmus.tek kelimeyle harika oyunculuklar çok güzel aksiyon sahneleri süper.amerikanin iraga yaptiklarinin agir bir sekilde elestirilmesi filme ayri bir özellik katmis.. 
film bastan sona bir aksiyon filminde olmasi gereken herseyi barindiriyor. jason i sevmeye basladim. fazla söze gerek yok gibi. aksiyon filmleri açisindan güzel diyorum. ama amy smart in rolü ne kadar yan rol ve zor rol olsa da , bu kizda yetenek var.. 
ehh idare eder iste.... 
10*10 baska söze gerek yok.not:bu filmi herkesin bünyesi kaldirmaz .çocuklar izlemesin.biraz maynak olmak lazim yanii.... 
çok ama çok gzl bi filmdi.çok eglenceliydi.danslar,kiyafetler hersey muhtesemdi.dvdsi çikinca alcam.herkese tavsiye ediyorum.... 
() bu kadar güzel anlatilamazdi türkiye nin gelecek kaygisi 90 dakikalik bir ders adeta. dilerim ki iranla türkiyenin benzerligi bu kadar ileri gitmez bizde çocuklarimizi torunlarimizi bu ülkeyi terk et buralar sana göre degil demek zorunda kalmayiz.... 
dünyanin en iyi oyuncusundan aykiri bir film kusursuz dedikleri böyle birsey olsa gerek.. 
baya saglamindan bir film. birçok beklentiye cevap olabilecek bir yapit.özgün bir senaryo yaninda dönemin kosullarini en iyi yansitan nadir filmlerden.. 
dogruyu sölemek gerekirse ben filmin yarisinda salondan çikiodum.o kadar siktiki anlatamam ama iyiki 2. perdeye kalmisim.çünkü asil olay ordaymis.süper bi ask filmiydi.ölümsüz bi askianlatiyodu film.sonsuz bi askkk :) 
insanlarin kisa zamanda istedikleri bütün çilginliklari, meceralari yasayabilecegini söylüyor. kesnlikle izlenmeli ve zamanin ne kadar kiymetli oldugu bilinmeli.. 
izledigim en iyi filmlerden birisidir siddetle izlemenizi tavsiye ediyorum ...... 
benzer örneklerine az rastlanan psikolojik suç gerilim film seneryosu müthis kurgulanmis 10 numara bir film . 
son zamanlarda izledigim filmlerin içinde en çok begendigim bir film diyebilirim. en çok da hosuma giden de elizabeth' in çizgisini hiç bozmadan amacina ulasmasi oldu. demek ki insan gerçekten bir sey isteyince amacina ulasabiliyor.. 
dün seyrettim filmi gerçekten müthisti kesinlikle izlenmesi gerek will smith in oyunculugu kusursuz.... 
harika bir filmdi.filmin görselligi ile roy ve alexandra ikilisinin oyunculugu unutulacak gibi degil... 
müzikal film sevmeyen biri olarak bu filmi çok eglenceli buldum .5. 
çok güzel bi film.kurgulari konusu oyuncular çok iyi filmin sonuna dogru kendinizi kaptirabilirsiniz.filmden çiktiktan sonra da etkisi üzerinizde kaliyo.. 
izledigim en güzel filmlerden biri.. filmi tamamen anlamak için iki kere izlemek gerekiyobeklenmedik finalle bitmeside sasirtici...kesinlikle herkesin izlemesi gereken bi film  
sadece müzikleri için izlenilebilecek bir film. ve de tarihi gerçekleri yansittigini ve mel gibson faktörünü de içinde barindirdigini düsünürsek tarihin bence en iyisi. 
bu film sürükleyici ve mutlu sonuyla gerçekten keyif veriyor . 
çok çok çok çok güzel bir film. azim ve inancin öyküsü. atmosferin, olay örgüsünün ve sanat yönetiminin ön plana çiktigi filmin o finali yok muuuu? aklimdan çikmiyor.... 
çooook begendim. will smith tek basina filme yetmis. bence sadece aksiyon yönü degil duygusal yönüyle de agir basan bir film. korku ögeleri de ustalikla kullanilmis. filmden sonra karanlik yerlere biraz daha kuskuyla bakacaksiniz  
kanli korku filmlerinden bikanlar için güzel bir alternatif olabilir.sonu biraz havada kalsada izlenesi bir film.herkese tavsiye ederim. 
alttaki arkadasin yorumuna katilmiyorum. film tam anlamiyla bir basyapit. insanin agzi açik kaliyor film ilerledikçe. herkese tavsiye ederim; huge jackman ve christina bale her ikiside harika oynamislar. 10 üzerinden en az 9'u kesinlikle hakeden bir film!. 
iki dev ismi bulusturan harika bir film. oyunculuklar için söylenecek bir seyin olmadigi kesin. filmin konusu harika, verdigi mesajlar harika. izlemeden geçmeyin ! . 
çok güzel filmdi izlenir.film nasi bitti anlamadim su gibi geçti zaman gidip izleyin. 
insanin siddete olan egilimini ne gibi sapikliklarla tatmin ettigini görsel olarak sunan basyapit. filmi izlerken kusma ya da disari çikma istegi duyabilirsiniz. quentin tarantino farkini yine açikça ortaya koymus. kesinlikle kaçirilmamali.. 
senaryo kopuk kopuk film hatasi fazla bence ..eger yaninzda olmaya deger birisi yoksa seyretmeye gerek yok.... 
bu filmle jet li kendini asmis, hemde bu film diger filmlerini asmis... muhtesem bi destan... özellikle dövüs sahneleri inanilmaz güzel.... 
süper bir action filmi kaçirmayin. 
bu filme gidip gitmemek için kararsiz kaliyorsaniz, daha ne düsünüyorsunuz! hemen bir bilet alin ve izleyin derim . zamanin nasil geçtigini anlayamayacaginiz macera dolu ve çok eglenceli bir film. 
güzel çok güzel kurgusu aksiyon mutesem. 
izlemek lazim guzel film tabiki,ama asla top 10 listemde degildir 8i hakeder. 
bu filme yorum yapilmaz.sadece izlenir ve yasanir.... 
bu filmi aceyip merak ediyom tahminim güzel olacak...bir an önce gelsede izlesek..... 
çok zevkli bir film,herkesin izlemesi gerekir diye düsünüyorum.bu filmde her türden örnek var.tom hanks çok iyi bir oyunculuk sergilemis.. 
insanda gerçek anlamda etki birakan ender filmlerden. hiçbir sey için olmasa bile hanks'in oscarlik oyunu için bile izlenir.. 
harika...muhtesem...ve daha bir çok söz bu filmi açiklamaya çalisabilir ama bu filmi anlamak sonunda hissettirdigi duygulari anlatmak kelimelerle imkansiz.... 
dövüs sahneleriyle,müzikleriyle,verdigi ögüdüyle çok iyi bir film.gerçek bir hayat hikayesi...uzak dogu dövüslerinden hoslananlar ve jet li hayranlari sakin kaçirmasinlar.... 
bence çok dehset bir film fakat escinsellerin izlemesini tavsiye etmiyorum. 
ah jack nickolson, vah morgan freeman yine yaktiniz ortaligi. çok hos bi film olmus. ben bu oyunculari seviyorum yaa. 
dane cook benim bugüne kdr tanidigim en ii stand-upçi.filmde çok güsel üstelik çok hosuma gitmisti:):)tatminkar bi bitiside var üstelik. 
10 numara bi film !!!. 
on üzerinden on!. müthis bi film, bazilari gibi de her filme 10 vermem, 250 ye yakin filme not verdim, sadece 7 film benden 10 aldi, iste bu da o yedinci film.. 
kizin ismi zaten olayi bitirmis,lilith  . iyi bir gerilim olacaga benziyor,bekliyoruz.... 
film gerçekten çok iyi.amaca yönelik çok iyi kurgulanmis.çok güldügümüz zamanlar her zaman aglamaya en yatkin oldugumuz zamanlardir, filmin ilk yarisinda o kadar çok gülüyorsunuz ki ikinci yarida mendilleri çikartiyorsunuz.. 
defalarca seyrettigim ama hicbirinde sikilmadigim harika bir film.29 sene once hayata gecirilmis olsada ozamanin sartlarina nazaran son derece mukemmle gorsellik ve gerceklik...kesinlikle seyredilmesi gereken islamiyetin dogusunu anlatan ender yapit.. 
kimseyi bilmem ama bnm psikolojim bozuldu ya bu filmden çiktiktan sona kendime gelemedim nassi bir vahset kan allahim kendime aci çektirdigimi hissettim birden.ama çok iyiydi deydi yani izlemeye.. 
güzel bir film gerilim sevenlerin daha da hosuna gidecek tavsiye ederim.... 
cok farkli turuyle izlenebilecek guzel bi film.. 
sadece bir sirt çantasiyla, hayati yakalamanin yolunu anlatiyor bu film bize... ot gibi yasadigimizi yüzümüze çarpiyor. 
gerilim , vahset sahnelerinde gayet iyiydi.bunu izledikten sonra yurt disinda seyahat edecekler bir kere daha düsüneceklerdir. 
bence 2007nin en iyi filmlerinden biri. cok guzel ve içten oyunculuklar zaten mukemmel jack nicholson harika bir oyuncu her rol yakisiyor ona... dünyanin en güzel kizini öp maddesi harikaydi  
güzel bir film. . 
simdiye kadar hiç sinemada bir filme dayanamayip çikani görmemistim. gittigimde filmin bitmesini beklemeyip çikan 6 ,7 kisi oldu. mütis vahset sahneleri var.... 
aksiyon filminden beklenen herseye yanit werio,izledgm en ii aksiyon filmi.aksiyon severler bu film hakkndaki kötü yorumlara kulak asmasn.. 
heyecanliydi, ama ne oldugunun tahmin edilmesi zor degil. çogu seyi önceden tahmin ettim ve dogru çikti...buna ragmen yine de güzel bir filmdi. sihirler merak uyandiriciydi. izlensin amaoyuncular iyi oynamis.. 
film gerilim severlerin beyenebilecegi türden mam abartilacak sadece bos zamanda izlenecek bir film. 
bu filmi seyretmeyen herkese öneririm ben 3 gün filmin etkisinden cikmadim bi de bu filmi tiye alan uçuk roman diye bi film var oda baya güzeldi. 
filmi izledim harika bir film herkesin gitmesini tercih ederim dehset verici. 
vampirligin islendigi süper bi film. çok begendim birçok vampir filminden çok daha iyi.... 
will smith i artik bu filmden sonra iyice sevmeye basladim. zaten umudunu kaybetme filminde bayilmistim. dram ve üzüntüyü seyirciye çok güzel yansitiyor. artik en favori oyuncum. film tek basina nasil oynanir göstermis.. 
filmin senaryosu ve akisi çok güzel.filmin sonu gayet güzel .izlemnizi tercih ederim.. 
christian bale harika...mimikleri tavri durusu herseyiyle dogal...yanin da hugh olunca presij gibi bir film cikiyor. 
aile nin görevleri nelerdir bunun cevabini fazlaca veriyor grandpa süper o olmasa flimin tadi  ama onunsayesindw  oluyor  
hani bazi filmler için "aksyonun hiç durmadigi bir film" tanimlamasi yapilir iste bu tanimlama crank'in üstüne cuk diye oturuyor  konu itibariyle saçma gelebilir ama aksyon ariyanlar için en basta gelmesi gereken seçimlerden biri.. 
gerçekten 10 numara bir film. kafanizda kurdugunuz filmin devami ile ilgili senaryolari sürekli bosa çikartiyor.sürekli olarak film baska yollara sapiyor. müthis bir aksiyon var. mutlaka izlenmesi gereken bir film. 
arkadaslar film üç boyutlu! fragmani cok eglenceliydi o yüzden seyretmeden ahkam kesmeyelim.. 
bence çok güzel olcak kesin sinamasina gitçem bu filmin. 
çagan irmak'a saygi duyuyorum. bu insan mükemmel filmlere imzasini atiyor ve atmaya devam edecegine eminim. tamam çok agladim, her dizi ve filminde bunu yasatiyor ama babam ve oglum filmi tek kelimeyle süper bir film! oyuncularin da hakkini yememek lazim, hepsi de süperlerdi.... 
offf yikildim ya.nasi bi filmdir.aglamamk elde degil.mükemmel ya diycak bise bulamiyorum bogazim dügümlendi. 
bence film super,super,super ve abarti yok ole tek kisiyle bir orduyu yok etmek gibi.hayat acimasiz bu filmde bunu yineliceksiniz.... 
izlnebilck h harka film ..... 
film çok argo içeriyor ama bunun q.t nin tarzi oldugnun bilirsek film hakkinda daha iyi yorum yapabiliriz.pulp fiction herseyiyle çoktan kült olmus bir filmdir.mutlaka alt yazili izleyin.. 
19. yüzyilin ingilteresinde iki sihirbazin kapismasi. kulaga hos geliyor önce. isin içinde ihtiraslar tutkular da olunca çok iyi bir film olmus. finali son derece etkileyici. 2006 yilindaki sihirbazlik filmleri içinde (hokkabaz, illusonist, prestige) en iyisi.. 
gercekten harika bir gerilim olmus, filmde klostrofobik ogeler agir basmiyo degil kate beckinsale & luke wilson uyumunuda begendim, suresi kisa ama yeterli, oldukca guzeldi... 
bu filmi izleme sebebim kate backinsale'di ama izlerken geren heycanladiran bir filmdi, begendim.. ama sonu biraz saçma olmus yani kan kaybi denen bi olay var sonuçta, burda pas geçilmis :s. 
iste bu, bu filmin sayfasinin açilmasini deli gibi bekliyodum.franmanini izledim harika bi filme benzio audrey tahmin ettigim gibi süperr oynamis yine filmi merakla bekliyorum bu film kaçmazzz.... 
çok çok çok güzel bir film.ilk yari sikici biraz ama film bitince 'ne film ya'diyorsunuz kesinlikle.. 
bence süper bir film harika gidilmesi gereken bi film bizlerede hak vericeksiniz hayirli seyirler... 
hayal dünyasinda yasayanlar için güzel kurgulanmis akisiyla izlenmesi gereken bi film bana görede filmi izleten tek sey gözlük olmasina karsin zevkli. 
.. bastan sona çok ince detaylarla süslenmis... . siz sirri çözmek degil, kandirilmak istiyorsunuz... 
anthohy hopkins gene oyunculugunu konusturuyor agir bir film degil sonu çok kötüydü . 
bir film komedi ve drami bu kadar iyi harmanlayabilir bu filme yabanci film oscari verilmemesini anlayamadim.. 
filmi sinemada izleyeceksiniz izleyin, fakat bilgisayarda veya vd de izlicekseniz pek tavsiye etmem. yanlislikla izlenecek, az da olsa eglendirebilecek bir film. kötü demiyorum ama sirf bunun için cd'ciye gidipte almanin alemi yok.. 
kitabini çok begenmistim, kitabin devami olarak sayilan kraliçenin soytarisi'da iyi bir kurguydu, oyuncular çok iyi seçilmis, 2 kardesi en iyi kesinlikle farkli ikili oynamayazdi. ben filmi sabirsizlikla bekliyorum, eminim çok güzel olmustur.. 
bence türüne göre iyi sayilir, çok fazla birsey beklememek gerek bence filmden. güzel vakit geçirilip izlenebilir... 
her izleyisimde yeni kareler kesfettigim ve farkli yorumlar getirebildigim ender filmlerden bir tanesi.... 
tarik sen olayi yanlis anlamissin o ayni numarayi yapmiyor onun sadece ikiz kardesi var. 
müslümanligi en iyi anlatan film antony quen in eniyi filmi ayrica da hz hamza rolünü iyi oynamis sinema tarihinin eniyi filmlerinden birisi. 
tartismasiz kült bir film!.... 
ilik bir rüzgar esti film tadinda derler ya iste öyle bir film. aile,ask,sevgi,hirs,tutku,baglilik gibi duygulari deprestiriyor.. müzikleri de filme devasal bir sanat ruhu katarken romantismin bütünleyicisi oluyor.. 10 numara film derim izleyin.... 
böylesine harika bir filme nasil vasat denilinir kesinlikle izlenilmesi gerekilen bir film. 
iste bi basyapit. hollywood filmleri dram görsün. belki kisitli bütçe ve bilinmeyen oyuncularla yapilmis olabilir ama ortaya mükemmel bi sonuç çikmis.inanilmaz bi film.. 
ilk bölümde asiri gereksiz erotik sahneler var ama 2. yarida gerçekten tüylerinizi ürperten sahneler basliyor iskence yapilan çocuklarin kusmalarida filme gerçekçilik katiyor. 
rekabet türünde insanin neler ortaya kayabilecegini gayet iyi anlatan bir film.eger bende cook hirs var diyorsaniz bu filmi bi izleyin.ne demek istegimi anliyacaksiniz.... 
psikolojik-gerilimde gerçekten çok iyidi.filmi izlerken sürekli bir merak içinde oluyosunuz.üstelik katil kevin costner in , kendi sizofren ruhuyla diyologlarida çok etkileyici. izlenmeye deger farkli bi yapim.bu arada sonunun öyle pat diye bitmesi bence devami çekilecek olmasindan.. 
bu filmi her musluman islemesi lazim cunku islam tarihini bu kadar gusel anlatan film ben gormedim anthony quuin harika oynamis bole rolleri oynamk kolay deil basit insanlarin rolu deil cunku bu roller cok müthis film. 
izlediim en ii filmlerden biri...herseyiyle mükemmel.. 
çok feci bir film ya.. zaten kadrodan belli travolta tim allen lawrence .kaçirmayin derim. . .. 
favori filmlerimden bir tanesi.. gerçekten mükemmel bir film.. filmi çok anlatmak istemiyorum.çünkü izlenerek anlasilmasi gerekiyor.izleyipte begenmeyeni görmedim suana kadar.. mutlaka izlenmeli. 
çok basarili bir film olmus.önce güldürüyor daha sonra biraz duygusallasiyor ve finalde de hiçkirarak kopuveriyorsunuz... 
devrim yapmak önemli.devrimden sonra ne yapacagini bilmek daha da önemli.konu harika.. 
filmin sonu gerçekten çok sasirticiydi. ayrica jet li filmi oldugu için aksiyonda gayet güzel ve dozunda ayarlanmisti. .   
macera severlerin kaçirmamasi gereken bir film. jason statham -adrenalin dolu- bi filme imza atmis. eglenceli sahneleri de yok degil. . 
çok çok iyi bir film . 
yorumlarda dedikleri gibi gerçektende çok güzel bir ask filmi.... 
sirf sondaki dans sahnesi için bile izlenir.. 
bastan sona eglenceli bir film. içerisinde fazla müstehcen kelimeler barindirmadan insani güldürebilen tek film. oyuncular süper. konu özgün. . 
film kesinlkle kötü degil..ancak mükemmel oldugunuda söylemek zor çünkü filmin ilk 5-10dakikasinda ki tempo bi anda kayboluyor ve insan mükemmel bi film izlicem beni en derinden vurucak saniyor...mükemmel degil ama iyi 8puan alir müzikleri de çok hos...izleyin derin.... 
gerçegin kendisi bile bu film kadar güzel olmamisti... 
saheser kelimesi az kalir yaninda azim hersey cahillik en guzel sey insani en mutlu eden sey nekadar az bilirsen okadar iyi. 
94 yapimi bir filmin hala en iyi yorumlari almasi filmin kalitesini kanitliyor mükemmel film ben sirf tom hanksin resmi var diye almistim bu filmi ve en ufak pismanlik duymadan defalarca izledim tafsiyeyi zorunlu kilmak dye birsey olsa defalarca sizi zorlardim. 
kurgusuyla, oyuncularinin performansiyla, hikayesiyle ve usta isi yönetmenlikle çekilen bu film, hayatimda izledigim en iyi filmdir. izlemeyen çok sey kaybeder. . 
tek kelime ile mükemmel. 
ilk sahnesinden itibaren aglatmaya baslayan bir film 4 defa izledim tekrar izlerim. bu film bence kötü hiçbir yorumu hak etmiyor. bazi erkekler için sikici olabilir ama film sonuçta bir erkegin bir kadina olan askini anlatiyor.. 
film harikaydi bence..yaratiklar çalinti ama idare edecegiz..oyuncu sayisi az oldugundan kisir bi film.. ama izlenmeye deger... 
ikinci film ile beraber izlenmesi gereken film. satiraralarinda, mesrine nin, ruh halini gorebiliyorsunuz, dikkatli okuyunca. public enemy deki dilinger ile cok benzerlik tasiyor, mesrine. aksiyon ve macera dolu bir dram olmus gercekten. ikinci film daha basarili kanaatimce.. 
izledigim en iyi bilim kurgu diyebilirim çok güzel bi film tavsiye ederim herkese..... 
defalarca kez izlenecek bir basyapit.. .  tarih kahramanlari asanlar tarafindan yazilir... en iyi savas filmidir bana göre.. 
filmi seyretmeden önce çok merak ediyordum. bence film gerçekten güzel. konusu alisilmis olmasina ragmen yinede izlerken heyecanlandiriyor insani. ama sonu çok vasat.çok daha güzel olabilirdi.. 
ben çokbegendim güzelbir filmdi.... 
çok güzeldi cage'in en güzel filmlerinden biri. 
otel filmi ilk 20 dk filan biraz sikici ama ondan sonra iyi bir gerilim basliyor kan dehset ne ararsan war yani walla bazi sanelerde telewiz yona bakamadim ele asyali kizin güzünü kesme sahnesi çok igrenç ti. 
harika bir film... savas felakettir... dili..dini..rengi..ne olursa olsun..insan insandir... atalarimizin bayraklari adli film ile kardestirler..onuda izleyiniz... 
romantik filmlerden hoslananlarin kesinlikle izlemesi gereken bir film diye düsünüyorum.hayatin her seye ragmen devam ettigine dair çok güzel seyler bulabilirsiniz. 
iste sinemada mükemmellik!!. . 
gerçekten harika bir film duygusal geçisler o kadar hizli ki aglarken birden bire katila katila gülmeye baslayabiliyorsun. 
'benim adim robert neville. new york sehrinde hayatta kalan biriyim. sesimi duyan biri varsa herhangi biri. lütfen. yalniz degilsin'. .  nasil bir sey oldugu anlasiliyor zaten kesinlikle mükemmel!!. 
çok basarili bir film olmus..tavsiye ederim.... 
film müzigiyle, oyunculuklariyla ve gerçekci savas sahneleri ile kisacasi herseyiyle mükemmel epik bir yapit....tekrar tekrar izleyip asla bikmayacagim filmlerden. 
güzel bir filmdi.sonu çok etkileyiciydi.herkese tavsiye ederim.eger hollywood un gise derdine düsmüs filmlerinden sikildiysaniz. 
ben filmi begendim.. anthony hopkins müthis.. heyecanla izlenecek bir film.. . 
bu tarz filmler benim favorilerimdendir daima.ben çok begendim.will smitth’in zombilerle mücadelesinde kanim dondu adata :),sikilmadan izlenilecek filmlerden.. 
bu film için söylencek çogu sey söylendi galiba. aldigi oscarlarda bunun en iyi kaniti. mel gibson william wallace karakteriyle harika bir is çikarmis.. 
tek kelimeyle quentin tarantino. 
ne denebilir ki herkesin seyretmesi lazim müthis. 
bu liste daha iyi nasil yerine getirilebilir ki..?? mutlaka izlenmesi gereken bir film..!!. 
vasat konusuna ragmen kusursuz oyunculuklar, müzikler ve her seyiyle süper bir film. . 
peygamber efendimizin zamanini anlatan yapilmis en iyi film süphesiz herkes izlemeli ibret almali.. 
sinemadan çiktigimda yüzümde uzun bir süre gitmeyen bir gülümseme kaldi.çok güzeldi.. 
tek kelimeyle muhtesem bi film.defalarca izledim.yine sikilmadan ilk kez izliyomus gibi heyecanla izlerim ve sonunda yine gözlerim dolar.. 
kesinlikle izleyin derim.son dönemlerin en iyi bilim/kurgu filmi diyebiliriz.. . tek eksigi finalin beklenenden daha basit bitmi olmasi ve filmin konusuna bu süre yetmemis.daha uzun yapilabilirdi.. 
jason statham yine döktürmüs birçok abzürt sahnesi var ama nefis bi senaryo üzerine kurulmus farkli bir aksiyon filmi.ben izlerken çok keyif aldim.karnim agriyana kadar güldügüm sahnelerde vardi.en azindan kesinlikle izlenecek bi film oldugunu soyleyebilirim. . 
çok güzel bi filmdi gayet akici bir senaryosu var.sinirlari zorlayan fantastik film.9 puan verdim.ayrica filmin sonundaki sarkida müthis.sarkinin adini merak edenler içintake that - rule the world. 
costner in son dönemdeki, en degisik rolü.... 
hastahanede, linkin parkin solisti chesteri fark eden varmi 
basi ve sonu biraz komik özellikle sonu saçma olmus.bekledigim kadar iyi degildi simdi iyice elestirip izlemeyen arkadaslarin hevesini kirmayim ama de niro biraz daha rolu uzun olmaliydi 6,510. 
ilk filmee göre cokk cokk cokk daha kötü bnce .. ikinci filmini görünce cok büyük umutlarla izlemeye baslamistim ama film bittikten sonra cok büyük bi hayal kirikligi vardi üzerimde... neyse.. kelebek etkisi hayranlarini üzen bi film diorum ... 
tadi damagimizda kaldi.... . yürek daglayan bir animasyon. gelecek kaygilarimizi deprestirdi. ayriyetten bir dostun motto edindigi ve sahsimin son derece mantiksiz buldugu: 'bir devrim bir de savas gördüm ama basmakalip bir ask hikayesi beni dagitti.' gibi bir cümle de bu animasyonda geçmektedir.. 
filmden çok sey beklemek yanlis olur.. sonuçta uyarlama.. fakat izleyenlerin hiçbiri üzülmez ve birsey kaybetmez aksine hosnut kalabilir.. duygusallik, aksiyon ve gerilim hepsinden tadimlik bulunmakta... iyi seyirler... 
sevgilimle aglamaktan kendimizi harap ettigimiz film...hakkaten süperdiii...izleyin... 
konusu gibi isleniside ilizyon kokan bir film.önce seyirciyi bir seylere inandiriyor,sonra bu inandirdiklarini film ilerken gösteriyor ve sonra geri getiriyor finaliyle,yani prestij bölümü...isleyis gerçektende kusursuz.. 
çok ilginç ve etkileyici bi filmdi...ben çok etkilendim....aksiyon sahneleri çok süperdi...jason ve jet mükemmeldi....filmi çok beyendim çünkü ilgi çekici bi senaryosu var..ben 10 üzerinden 10 veriyorum..çünkü çok güzeldi..... 
film gerçekten çok güzel ama biraz kafa karistiriyo o yüzden sikilmadan dikkatli izlnmesini tavsiye ederim 
belki tanidik bildik bir konu gibi gelebilir ama roller okdar güzel oturmus ki kendinizi o hayatin içinde buluyorsunuz.tam gülecekken agliyor;aglayacakken gülüyorsunuz.... 
bence harika bir film..keisnlikle izlenmesi gerek.film bittiginde çok tuhaf hissediyordum..özellikle bazi sahneler çok güzel..izlemeyenler çok sey kaçirir bence... 
tam anlamiyla mükemmel bi komedi filmi bence herkesin gitmesini öneririm aile ve komiklikler birarada süper bir uyumda olur ve bu film de bunun en iyi bir örnegi gülmekten yarilmak isteyenlere birebir olacagini düsünüyorum. 
will smith gerçekten karizma. konu harika. filmin tek kusuru erken bitmesi 10. 
kesinmlikle izlenmesi gerekn bir flim. 
film izlenmeye deger bir film gayet sikilmadan izleniyor.ayrica kotu yorum yapan arkadaslarin buyuk cogunlugunun favori filmleri bolumu genelde bos oluyor.onlara saygi duyuyorum ancak fikir vermeleri acisindan favori filmleri doldursalarda bizde faydalansak... 
yapilmis en güzel filmlerden biri... her konuda harika en iyi 5 olabilir.... 
hayatimda izledigim en güzel kurguya sahip film diyebilirm...filmdeki zaman kavrami çok güzel islenmis..zaten hugh jackmanin oyunculugu tartisilmaz.... 
öncelikle izlediginiz diger filmlerden çok farkli bir konusu oldugunu söylemek isterim gerçekten güzel bir film keza konusuda oyle zaten hakkettigi puani almis benim puanim ise . 
gerçekten harika bir film olmus diger filmlere benzemeyen ayri bir konusu ve görünümü var gerilim filmlerinin en iyilerinden diyebim.oyuncular ise çok basarilitek eksik filmin kisa olmasi.tebrik ediyorum . 
romantik-komedi severler icin cok iyi bi secim olur cok sicak eglenceli komik ve iyi oyunculukla birlesince guzel bi film cikmis julia roberts yine oyunculuk dersi vermis tavsiye ederim. 
su ana kadar izledigim ilk 3d filmdi ve gerçekten de çok güzeldi.herkese siddetle tavsiye ederim... 
çok kötü bi film degil süper bi filmde degil eger korku filmlerinde iyilerden yanaysaniz izleyin derim filmin sonundaki tempolu sahnelerde çabasi . 
akici,dramatik,komik,sicak.sonunda resmen kahkaha attim  veriyorum. 
son aylarda izledigim en mükemmel türk filmiydi. filmde hersey mükemmeldi söylenecek çok fazla söz yok haybeye degil türk sinemasi amerikan sinemasini ikiye üçe katliyo tesadüf degil bence. 
harika bir film tom cruise ve brad pitt harika bir ikili olmuslar.... 
seri katil filmlerine yeni bir boyut kazandiran yapisiyla gayet basarili bir yapim. costnerin oyunculugu da bir baska güzeldi. senaryo biraz daha ilginçlesse klasik olabilirdi. bu haliyle vasati asan bir gerilim. . 
yasli kurt iyi döktürmüs.... 
dövüs sahneleri gerçekten çok etkileyici.hero filmindeki gibi abartili sahneler yok bu da filmi çok güzel kilmis.. 
güzel film ama ben daha iyisi bekliyordum,birçok gereksiz sahne vardi bence.ryan gosling'in çok iyi bir oyuncu olduguna inamiyorum,vasatin üstünde tabii ama böyle filmleri tasiyacak karizma yok onda,ses tonunu da itici buluyorum.. 
film harikaydi gerilim aksiyon duygu ayni anda...simdi ne olacak? sorusu filme daha bir heyecen katmis . 
bence jet linin en iyi filmi.öbürkülerden en çok sevdigim yani havad uçma felna efektler yok .bunu dövüs sahneleri çok güzel.. 
hakuna matata. 
tam bir stephen king hayraniyim film de çok süperdi özellikle de efektler. 
bence izlemeye deger. 
abi dikkatlide baksan dikkatsizde baksan mukemmel bir film ya :dben bile cozemediysem bilmiorum artik  
alsana turk filmi iste anlatilmaz duygularin rehberi bu seneryo bu film yiilar oncesinde tarik akan kadir inanir gibi insanlarin filimlerinde biraktigimiz duygulari yasattti bana sinema da agladigim ilk filimdi gercekten elinize saglik bu kadronun onunde sadeece onumuzu ilikleyip egilmek gerek. 
en cok begendigm 3 film arasina kesin girer müthisss..... 
gerçekten iyi bir film. herkesin izlemesini özellikle tavsiye ederim. filmin kendisi de sibirbazlik anlatimi gibiydi. finale kadar sürükleyici bir yapim.. 
böyle içtenlik yok yani sanki rol degilde gerçek hayat gibi helal be yine tom hanks döktürmüsss. 
sinama tarihinde çekilmis en iyi film. 
sevgililer günü’nü geride biraktigimiz su günlerin anlam ve önemine yakisir türde bir film.söyle hafiften duygusal ve belki biraz da komedi tarzi filmleri sevenler sevdikleri ile izleyebilirelr derim.ben begendim.. 
her ne kadar aksiyon ve hareketi yasatamasasa film çok hosuma gitti,bi kere konu itibariyle çok iyi.müzikler ve kamera çekimleride hosuma gitti benim gibi dizisini daha önce izlemeyenlerin hosuna gidebilir.. 
çok basit islenmis ama verdigi msj ve insanin üzerinde biraktigi iz o kadar basit degil.bence bazi sahneleri çikarip biraz daha hareket katabilirlerdi.basladigi tempoda bitiyor.. 
flim baslamasi ile birlikte standart motel flimlerinden olmadigi ortaya çikiyor baska konularla ele alinmis ve sadece güzel ötesi heyecan dolu bir flim olmus . 
böyle bi film yapilamaz ilk ve son olsa gerek.. mükemmel bi film  lük derler ya iste o tabir bu film icin kulanilmis  mükemmel bi film... 
izledigim en iyi filmler arasinda bir top 10 yapmam gerekirse, kesinlikle ilk siralari alacak, hem duygusal, hem komik, hem trajik, tom hanks’in olaganüstü performansiyla yemis bitirmis film.. 
mükememl bi film 10 üzerinden 10 verdim hayatimda o kadar film zilemdim bunun gibi etkileyen 10 film vardir belki gelmis geçmis mutlaka izleyin sonunda ne kadar iyi yapmisim offff diceksiniz. 
izledigim en iyi filmlerden birisi.tom hanks'in kendi kisiligini görmemi engelledigi film.tom hanks degince aklima forest gump geliyor.izlenilesi bir film.. 
fil ço güzeldi jules verne yapimlarini seven lerin gitmesi gerekir. film sadece fantastik yapisiyla ön plana çikmiyor. bilim - kurgu yönü daha agir basiyor.. 
bekledigimdende güzel çikan bir film.olumsuz yorumlara aldirmayin,mutlaka izleyin çünkü insani iyi geriyor.... 
ben çok begendim.mükemmel bir fantastik yapim olmus.senaryosuda çok sürükleyici.mekanlar ve görsel olarakda çok hos.. 
tek kelimeyle müthis bir film james wan'dan da böyle bir film beklenir zaten bu filmi izleyince kendinizi içindeymis gibi hissediyorsunuz. 
çok eglenceli mayakti ya. 
mükemmel bir filmdi izleyene 2 seneyi geçti ama hala aklimdan çikmayan ve sürekli izlettirmek istedigim ve tavsiye ettigim filmlerden bir kaci kesinlikle izleyin diyorum.... 
tom hanks diger filmerinde oldugu gibi forrest gump'ta da müthis bir performans sergilemis. zaten hanks'den de bu beklenirdi. bütün kutlamalari hakediyor. alkislar hanks'e.... 
son zamanlarda izledigim en iyi filmlerden biri hatta en iyisiydi diyebilirim...kurgudaki bir kaç gereksiz sekans haricinde muhtesem...özellikle finali filmde hakkatten dikkatle bakmadigimiz bir yermi var dedittiriyor......!!!!ayrica oyunculuklar 10 numara..!!!!. 
ya bean’ imin tek derdi sahile gitmekti ama basina gelmeyen kalmadi hele kadin kiligina girdigi sahne bu adam süper rol yapiyor sonu da güzel bitti ben 9 verdim... tavsiyemdir. 
klasikleri oldum olasi sevmeyen biri olarak, filmden çikinca ilk isim kitabi okumak oldu=) insallah, atlantis bölümünü de yaparlar. 
çook güzel bi filmdi filmi sinemada izleme firsatini bulmusken bu firsati kaçirmayin.... 
akimya 27nin yazisina katiliyorum. duygu. arkadaslar filmi film yapan.zeka ancak ondan. sonra geliyor.muhtesem film.. . tavsiye ederim.bye. 
bence film çok süper herkeze tavsiye ederim. 
filmi izlerken kendimi tutamadim göz yaslarim birden süzüldü bence su ana kadarki en iyi aile filmi çagan irmaki tebrik ediyorum böyle filmler yaparak türk toplumunu bilinçlendiriyor bence bu film oscarlik.. 
kesinlikle izlenmesi gereken bir filim.eger konusuna bakip "bu konu da baydi artik" diye düsünüp izlemezseniz çok sey kaçirmis olursunuz.. konunun farkli islenisi gerçekten insani sariyor.. 
korku faktörü bol,ürpertici sahneleri çok korku sinemasina soluk aldiran bir yapim korkmak isteyenler izleyebilir..... 
çok eglenceli bir filmdi dane cookun iyi oynadigi bir filmdi bos vaiktlerinizi degerlendirebilceginiz bir film. 
döneminin en güzel keyifle izleyeceginiz. romantik komedilerindendir.. iyi seyirler../8. . . 
çok uzun zamandir izledigim hiçbir filmde hiç bu kadar aglamamistim.. 
kahramanlik öykülerini seven bizler için en iyisi.. 
hayatin ta kendisi.ömrüm boyunca izlemekten sikilmayacaim ,sikildiim gün kendimi ölmüs olarak nitelendireceim yasanacak bi film...forrest la jenny nin asklari o kadar büyük ki ,o askin bi zerresini yasayabilmek için neler vermezdim.... 
aksiyonun tadina varabildiginiz ve hiçbirdakikasinda skilmadiginiz eglenceli bir film.cage bi yana john cussack muhtesem bi oyuncu =). 
bu filmi izleyin mükemmel.. 
güzel olucak. çok güzel (:. 
son derece zevkli ve anlamli bi film. 2 usta bi araya gelip harikalar yaratmis. bu adamin hikaye anlatma sanatina hastayimm.... morgan freeman dan bahsediyorum 
bir insanin türk sinemasina yapabilecegi en güzel katki böyle bir film olabilir ancak..... 
gerçekten güzel bir film..eglenceli ve duygusal.izlenmeye deger... 
kesinlkle izlenmesi lazm. 
will smith oynadigi filmlere ayri bir hava katiyor ve kendini izlettiriyor bu filmde onlardan biri iste...gerek konusu gerekse de will smithiyle harika bir film.... 
film konusunda en çok hosuma giden ingilizler, amerikalilar ve türklerin bir araya gelmis ve bir ekip çalismasi yapmis olmalari.. 
filme aslinda komediden çok dram kokuyor, ya da en iyisi komedi-drama demek daha dogru olur. yeri geldiginde duygulandiran yeri geldiginde gülümseten oldukça hos bir film. herkesin film bittikten sonra kendini mutlu hissedecegini düsünüyorum. ayrica oyunculuk performanslarini da çok iyi buldum.. 
mükemmel bi film.. izlediginize pisman olmazsiniz.. 
filmin konusu gerçekten etkileyici. senaryosuda çok güzel yazilmis. insan gözyaslarini tutamadigi bir anda kahkaha atabiliyor.çagan irmagi tebrik ediyorum.yeni filmlerini bekliyoruz.. 
hayatimda izledigim en güzel film çocuk oldugum için çizgi filmleri sevmem ama buna bayildim heyecan ve korku dolu herkese tavsiye ederim cd sini alin. 
mel gibsonun hem oyunculugu hemde yönetmenligi ile zirviye çiktigi etkileyici bir yapim.... 
harika bir film. oyunculuk çok iyi herhalde gelmis geçmis en iyi türk filmleri arasina girer. . 
harika ve güzel bir konusu var.herkesin izlemesini tavsiya ederim.. saygilar.... 
filmi yeni izleme sansi buldum ve 30 yasinda birisi olarak ilk kez bir filmle bu kadar agladim... bunda galiba 2 yasinda bir oglumun olmasida büyük bir etken oldu... yok böyle bir film. henüz izlemeyen varsa lütfen izlesin. . 
film gerçekten çok tutuldu konusu itibariyle güzel sanirim hemen hemen herkese hitap ediyor.bunun yani sira oyuncu kadrosuna baktigimizda kalite kendini belli ediyor.gerçekten izlenmeye deger hos bir film. 
ya oyunculuk mükemmel ötesi eric bananin sergiledigi en iyi oyunculuk.diger oyuncular desen bir harika çok akici bir film ama genelde erkekler sevmez bu filmi.. 
eglenceli olacagi kesin.... 
hikayesini son derece sade anlatmis usta yönetmen.film oldukça iyi bi ülkenin özgürlük elde edene kadar ne gibi acilar yasadigini çok güzel anlatmis. 
film 28 gün sonra filmi ile hemen hemen ayni konuda çok benzerlikler var. herseye ragmen su son dönemlerde izlemekten keyif aldigim bi film. film gayet güzel izlemenizi tavsiye ederim.. 
gelmis geçmis en iyi animasyon filmi bence.simdi bile,inanilmaz teknolojilere sahipken bile böyle animasyonlar yapilamiyor yillar önce izlemistim ama etkisi unutulmazdir keske bulsam da yine izlesem... 
john a ihanet rolu yakisiyor süper bir film olmus sonuda güzel olmus go jet li. 
gerçekten güzel bir yapim javier bardemin oyunculugu gayet güzel izlemenizi tavsiye ederim. 
gerçekten süper bir film sinemada izlenmesi gereken bir film özellikle kurt adama dönüsme sahneleri olaganüstü güzel çok fazla irkildim filmde aniden sesler görüntüler çikiyor buna dikkat edin 910. 
arkadaslar hiç düsünmeden gideceginiz bi flim kesinlikle izleyin seyirciyi baya bi sarsiyor özelliklede finali.... 
kitabini okumama ragmen filmi zilerken çok heyecanlandim. özellikle savas efekleri muhtesem.. evinizde sinema sistemi yoksa kesinlikle sinemasina gitmelisiniz.. 
kevin bacon yine on numara oynamis. filmin konusu ve gidisati kevin bacon’un oyunculuk ruhuna tam paralel olarak gitmekte. izleyin ve görün, bana hak vereceksiniz.. 
filmin hakkini vermek lazim gerçekten çok güzel olmus bazi amerikan filmlerine bile tas çikarticak bir film türk sinemasinin gelmis geçmis en iyi filmidir heralde yanilmiyorsam bu arada necati sasmaz'inda önü bayagi bir açildi insallah onu baska güzel filmlerlede beyazperdede görürüz saygilarimla. 
çogu kitapta bu filmin çocuk filmi oldugu yaziyordu ama hiç de çocuk filmine benzer bi yani yok ilk filmi izledim güzeldi zaten prens caspia kitabida iyi filmi nasil acaba bakip görücez. 
jet li nin bence en iyi filmi basit olmamis öncekiler gibi bu adam hong kong yapimi filmlerde oynasin amerikan sinemasinin basit senaryolarinin arasinda bogulup gidiyordu izlenmesi gereken bir yapim. 
çok keyifli bir film.bastan sona hiç sikilmadim.oyunculuklar beklendigi üzere çok iyiydi.karakterlere uyan oyuncu olunca ekstradan bir artisi var..güzel baglanmis bir sonda cabasi.. 
her hafta beyazperde.com da filmlerin izlenme sayilarini takip ediyorum. 18. hafta olmasina ragmen geçen haftayi ikinci tamamlayan bu basyapiti yaratan herkesi tekrar tekrar tebrik ediyorum.. 
bir 'tek kisilik dev kadro'..smith tek basina döktürmüs.ne çok uçuk bilimkurgu ne çok hüngür hüngür dram..karanligi aydinlat . 
en iyi türk filmlerinden degil bence, tüm zamanlarin en iyi filmlerinden. ben aglamam diyenler bu filmi izledikten sonra karar versinler. ayrica oyuncu seçimleri harika, yanlis ellerde ziyan olabilirdi bu film ama çagan irmak tam 12den vurmus.. 
tek kelime ile mukemmel bir film olmus, inanilmaz sürükleyici ve akisi oldukça merak uyandirici.. 
fragmanini izledim ve bayildim filme filmin geriside fragmani kadar iyidir insallah. . dört gözle bekliyom. . 
mutlaka izlenmesi gereken, korku film meraklilarinin yüzünü kara çikarmayan mükemmel bir film.. 
hayatim boyunca izledigim en harika duygusal komedi bi yandan göz yaslarimi silerken bi yan dan gülebildim bu filmin hayatima yön verecegini düsünüyorum herkesin izlemesi gerektiren bir film . 
farkli bir senaryo çok begendim tavsiye ediyorum izleyin..8. 
hayatimda izledigim en etkili film. filmi bu denli cekici kilan ise her seyi oldugu gibi sermesi olsa gerek. prestij 10 kere izlense bile tadindan birsey kaybetmeyecek kadar guzel bir film. 
keyifli, romantik, tatli bir film. niye daha önce izlemedim diye pisman oldum.. 
hayata dair izlenmeye deger bir film.hem güldürüp hem düsündüren cinsten...her türden film severin begenecegi bir yapim.. 
tom hanksi bu flmde izleyin ve oyunculuk görün o mimikler insani öldürüyo.gerçekten harika bi film. 
devasa bisey,bi basyapit.arkadaslar hala vizyondayken gidin ve ben o filmi sinemeda izledim,haha demenin zevkini yasayin,bana da bi tesekkür edin... 
harika bir filmdi. türk sinemasinin gururu. uzun zamandir bir filmden bu kadar etkilenmemistim.. 
bes para etmez lafi bu filme denmez. filmin ilgi çekici yönü gerçek bir hikayeden alinmis olmasi bence harika bir film . 
çok iyi film.eglendirici ayni zamanda.9 puan verdim. 
bu sene izledigim en iyi filmlerden biri ve izlemeyen arkadaslara kesinlikle izlemelerini öneririm. . . iyi günler dilerim. 
bazi sahneri geri sarip sarip izledigimi hatirliyorum. el sallayarak teknesinden atlayisi özellikle... basyapit.... 
bu zamana kadar seyrettigim en muhtesem film. 
gerçekten de gere konusunun ilginçligiyle gerekse oyuncularin üstün performanslariyla göz dolduran bi film. tüm sinemaseverlere tavsiye ederim. 
kesinlikle süper bir film. konusu çok farkli anlatmak istedigi seyler gerçekten anlamli..siradisi film izlemek istiyorsaniz su siralarda en iyi film bu derim. 
mükemmel bi film ama kim kiminle nerede ne zaman ne yapiyor ilk izleyiste anlaismiyor. ama ben çok begendim yine de defalarca izlerim hic de sikilmam. 
bravo çagan irmak'a süper bir film ortaya çikmis.bizim sinemamizinda kaliteli isler yapabilecegini gösterdi.bu kadar duygulu bir film olamaz.süper gerçekten.gözyaslarinizi tutamayacaksiniz,özellikle çetin tekindor'un agladigi sahneyi izlerken gözyaslariniz sel olabilir.iyi seyirler.. 
konusu klise olsada ben filmi çok begendim. bazi yerlerde kopartiyor insani eglenmek için birebir bi film.. 
son zamanlarda izledigim en muhtesem film.film bittikten sonra arkadaslarla 1 saat filmi tartistik.bu bile nekadar kaliteli bir yapim oldugunun kanitidir.hincal uluç,cem yilmaza:iste film böyle olur derken haksiz degilmis. 
jet li nin en iyi filmlerinden biri daha. 
film kötüydü hosuma gitmedi ama yinede izlenilebilir.. 
tek kelimeyle harika bir film. tempo hiç düsmüyor. çok ilginç sahneleri var.yillar geçse bile sahneleri hatirlarsiniz. bruce böyle yapti travolta söyle dedi diye.. 
süper bir film izlenmeli.... 
adeta çok güzel bir sarki gibi akip giden bir film, bu oyuncular vasat bir senaryoyu bile izlenebilir hale getirebilirler fakat senaryoda gerçekten çok iyi...izleyin, izletin.... 
güzel bi film.türk oyuncularin filmleri genelde pek tutulmasa da bu film güzel olmus tebrikler türkiye.. 
son zamanlarda izledigim en muhtesem filmdi.oyunculuklar harika mutlaka izlenmeli. 
filmin afisini gördügüm zaman film beni pek çekmemisti kendine dogru...  . bi bakayim nasil biseymis dedim ve koydum filmi dvd'ye.... . tek kelimeyle hay-ran kaldim...  
dün aksam dvdsini izledim ve tek kelimeyle harikaydi.çok begendim. görülsün artik türk filmlerinin ne kadar basarili oldugu!!. 
film budur ya.. jet li ve jason statham müthis oynamislar.harika bir film herkese siddetle tavsiye ederim.. 
filmi izlerken kendimi 80 li yillarda berlinin dogusunda umutsuzca yasayan duvarin yikilmasini aklinin ucundan bile geciremeyen bi yoldas gibi hissettim . 
fantastik film severlerin çok sevecegi bir film. görsel efektlerde oldukça güzeldi. sinemada izlenmesi gereken bir film!. 
amerikan romantik komedilerinden çok daha keyifli bir film.gad elmaleh harika oynamis,o saf bakislari olmasa o karakter nasil yansitilirdi bilemiyorum 
güzel bir film, ama gökhan arkadasin yaptigi "köstebek'e 4 çeker" yorumuna katilamayacagim... geçen yilin en iyi filmi köstebekti, oscari da sonuna kadar haketti bence.. prestij de son yillarda izledigim en iyi filmlerden.... 
2 sihirbazi konu alan bu filmde yönetmen de filmin 3.sihirbazi olarak gerçek büyüyü bize sunuyor.filmin sonu da bu büyünün prestij bölümü oluyor ve ayakta alkisliyorsunuz.. 
filmi çok beyendim.kim ne derse desin dört dörtlük.böyle bir film sinemaya girmisken kaçirmayin arkadaslar.karsiligini fazladan alacaksiniz.benden söylemesi.. 
tarantino benim ilahim. onun filmlerine ne denilebilirki ? harikami ? mükemmelmi ? mucizemi ? sahanemi ? yeni bir kelime türetmem lzm. 
yeni sistem seyirciyi son dakikada yerine mihliyor ve "alin bak siz yine kafayi kullanamadiniz nihaha " gibi kötü bir çiglik kopartiyor .. ama bu seyircinin çok hosuna gidiyor .. sahsen benim hosuma gitti .. zeka dolu , aksiyon dolu enfes bir film suikastçi .. tavsiye olunur ... 
bu filmi birine izletecektim..bana nasil güzel mi? dedi..güzel diyemedim. --"çok garip"... . 
mükemmel, will smith gerçekten en iyi siyahi aktör! inailmaz derecede güzel bir film.... 
bence izlenebilecek hos bir filmdi bu kadar düsük puan almasini anlamak zor basroldeki iki oyuncuda oldukça iyiydi ayrica. . 
son dönemde izledigim en güzel türk filmlerinden birisiydi. tiyatro kökenli oyuncularla çekilmis bu filmde; aglamak üzereyken güldüm, gülerkende agladim diyebilirim. bu duyku yükünü kaldirabilirim diyorsaniz kaçirmamaniz gereken bir film. hümeyra ve çetin tekindor’un oyunculuklarini kutluyorum.. 
evt ben de agladim hem de birkaç kez...forrestin katiksiz safligi dünyaya daha iyimser gözlerle bakmanizi sagliyor...çok etkileyici ve güzel bir film,mutlaka izleyin. 
tarzinin az rastlanan bir kurgu ve senaryosuyla iyi dokunmus bir hali gibi önümüze seriliyor... kaçmamasi gerek bu filmin  
bence güzel bir filmdi gerilim ve aksiyon severlerin izlemesi gerekir ama ikinci filmi daha güzel ve heyecanliydi... 
hayatimin filmi olarak nitelendirmek istiyorum daha güzel bir film izlemedim izleyecegimi de zannetmiyorum. yani prestij hayallerimizin de ötesinde bir film. hatta film ötesi bir sey. sonsuzluk.... 10,10,10,10..... 
bu filmi mükemmel buluyorum. mel gibson bu filme çok yakismis. bu filimde hem oyunculuk hemde yönetmenligi yapmasi bence büyük bi basari.. 
kurtlar vadisini bugün izledim daha ama çok güzeldi gerçekten diger yabanci filmlere göre güzel ama.. kurtlar vadisi olarak senarjo basit kalmais daha heycanli olabilirdi hayal kiriligi oldu yani.. ama mesaj verme olarak süperdi tek kelimeyle süperdi.. izlenmesi gereken bir film.. 
ya çok süper bir film insan izleyince göz yaslarina tutamiyor. mustafa akkad çok süper yönetmenligini yapmis çok süperde müzigi var dinimizi çok güzel ifade ediyor. 
sirf uma thurman için bile izlenir bu filmde çok güzeldir kendisiama filminde hakkini vermek lazim sonu iyi baglamislar ama fazla uzatildi lik bi film tavsiyemdir. 
filmi gerçekten begenerek ve eglenerek izledim.gerçekten hos filmdi.tavsiye ederim. 
güzel film bence hasta olan insanlar çok daha güzel verilmis film de öyle agzi kanli zombiler degil ben begendim gönül rahatligiyla izlenebilir .5. 
are you watching closely ?. . bu sözü hiç unutmayin..... 
bence mükemmel bir film benki inanilmaz derecede korku filmi seyreden biri olarak çok begendim en azinda gerebilio ve mutlaka sinemada izlenmeli ewde bu kadar etkileyici olacagini sanmiyorum. 
film ciddi anlamda insani geriyor ve korkutuyor gerçekten çok basarili.... 
ilk basta siradan bi film diye izlemeye basliyorsunuz ama birden bütün düsünceleriniz degisiyor ve "çok geç kalmadik degil mi yasamak için?" diyorsunuz. muhtesem bir film... 
buradaki yorumlar çok abartili ama film mükemmel degilse de güzel bir film.kesinlikle izleyin.oyunculuklar iyi.ama filmin sonu hiç tahmin edilemez.harika!!!!. 
gercekten cok tatli bi filmdi azönce izledim ve hala etkisindeyim.. bir anda beni 10 yasimdaki halime götürdü.. süperr bisi . 
ben narnia günlüklerini kitaplarini okumadim sadece filmlerden takip ediyorum ama bence ilk filme oranla yetiskinlere daha cok hitap etmis ayrica filmdeki gorsel efektleri begendim.benm hosuma gitti.ama favorim hala yuzuklerin efendisidir 
arkadaslar bir filmkolik olarak bu filmi çok begendim.. herkese tavsiye ederim.. çok nefis bi film.. birincisinden bile daha iyi bence... izleyenlere iyi seyirler. . 
bi arkadasimiz yorumunda kliselesmis demis.. bi filmin kliselesmesi için benzerinin çekilmis olmasi gerek bence.. ben hiç buna benzer bi seneryo duymamisdim.. en kisa zamanda alip izliycem. 
filmden o kadar etkilenmistim ki...özellikle özgürlük ugruna savasan william wallace’in iskence edilerek idam edilmesi...ve sonunda özgürlük diye haykirisi...halan unutamiyorum.... 
çok begendim harika bi film özelliklede will smith hjayranlari için mükemmel bi film adam tek basina yetmis filme 
ne diyebilirim ki müthis bir yasam öyküsü. izlenmesi gereken harika bir film. tom hanks rolünün hakkini öyle iyi veriyor ki görseniz onu gerçekten aptal zannedersiniz. hanks'in oyunculuguyla göz kamastirdigi, anlamli bir film. izlemezseniz çok sey kaçirirsiniz.. 
bilmiyorum ama ben bu filmi çok begendim. yani oyunculuklar güzel, senaryo güzel, kopukluklar yok, ara ara heycana sürükleyen sahneler var. harcadiginiz zamana deyicek bi film. . 
yaa tom hanks’in hangi filminin kötü oldugu görülmüs kiiiii tek kelimeyle mükemmelllll!!!!!!!!!!!!. 
mükemmel bir film bale ve jackman müthisti..filmin sonu gerçekten büyük sürprizle bitiyor..hersey aklima gelirdi ama o aklima gelmezdi..basarili bir çalisma olmus...mutlaka izleyin... 
gayet basarili ve oyucu seçimi çok iyi olan bir film.eglendirici dinlendirici coskulandirici bir film olmus. izleyin neseniz yerine gelsin . 
filmde bazi detaylara takilmazsaniz cok guzel bir film gelebilir. ama sunu soylemeliyim ki smith dunyanin en formda aktoru. oynadigi bir tane kotu film hatirliyormusunuz? ben hatirlamiyorum. 
hollywood dan orta sinif gerilim filmi olmasina ragmen ustad anthony hopkins in oyunculugu filmi sonuna kadar izlettirir. saygilar e-ben. 
son 1 senede izledigim tüm filmleri düsünüp, harcadigim zamana yanmama neden olan müthis bir film.. 
filmin sonunu izledikten sonra yüzümde buruk bir tebessüm birakan bir film.. 
çagan irmaga helal olsun diyorum süper ötesi bir film çogu arkadasim bu filimde agladi heleki babasi olmayanlarin gözleri kipkirmizi olmustuuuu unutulmucak filimlerden bitanesi. 
bence harika bir filmdir özellikle ilgilterenin o haline bi seviniyorum bi seviniyorum o kralin böleee... neyseee müzikler harikadir eee enyaa bu boru degil. 
çok güzel,çok içten,çok sicak,herseyiyle güzel.yolculuk boyunca onlarla beraber herseyi yasayacaksiniz.sonunda bittiginde içinizi kaplayan o sicak duygunun bedeli yok.. 
kadro çok iyi ve çok basarili scarlett johanson iyi gidiyor bence bu kizdan bir daha julia roberts olur. ancak film daha az karmasik olsa ve mesaj verme isini gözümüze gözümüze sokmadan yapsa daha gzl olucakti basarili ama sikildim. 
tüylerim diken diken oldu ya dosya hala kapanmamis hadi bu yaratikmi insan mi neyse beni de bulursa ...teksas katliami 3ü izleyipte beqnemedikten sonra açikcasi bu filmi istekli izlemedm ama yüzüm kara çikti...gerçekten izlediqim en iyi teksas katliami serisi.... 
kendinizi yalnizlik içinde bulacaginiz bir film..en çok bu yalnizlik duygusunu izleyene yansitmasi hosuma gitti..güzel bir gerilim filmide ayrica..9. 
süper bir film kesinlikle izlenmeli müthis bir final!!!. 
gerçekten müthis bi film.. beni son derece etkiledi .. filme bos diyenler(redox88)bu filmin dünyanin sayili filmlerinden oldugunu bilmediklerini saniyorum ... 
intikam filmi severler kaçirmasin!! çok iyi bi film. ayrica öyle bildik intikam kliseleri yok. tabi konuya bakinca bi adam , ailesini öldürüyolar , o da herkesi.. gibi durabilir ama film çok gerçekçi ve (tuhaf) dogal.. 
bence çok güzel filmdi.çok iyi çekilmis ve konusuda degisik.hep ayni tür filmleri izlemekten sikilanlar için tasiye ederim.. 
filmi asagi yukari 5 kez izledim ama yinede izlerim,samuel jackson’a hayran kaldim özelliklede john travolta’yla arasindaki konusmalar süper.10 numara film herkes izlesin... 
herkesin izlemesi gereken yapimlardan , gözyaslarimi tutamadigim sahneler oldu ve oyunculuklar etkileyici sekildeydi , sonuç olarak  diyorum. 
bence süper bir film olacak benim için 1.wolverine. 2.magnetodur. 
daywalker, ben de çok sasirdim! filmin puani 8.7 iken nasil 7.9,8 e düstü ?????. 
ben de çok begendim;çok iyi ve çok tempolu bir film.hele o animasyonlar unutulmazdi.helal yani;bu kadar düsük bütçeyle bu kadar iyi film de yapilirmis.... 
bence güzel bir film olacak insallah x1 den öncesini anlatir da nasil geldigini nasil yasadigini nasil ögrendigini biliriz x3 ten sonrasi bence x-men serisinde kalmali ve storm ruge gibileri yapcaklarsa x1 den öncesini yapmalilar x3 ten sonrasini yaparlarsa x-men serisinin ne anlami kalir.. 
filme basli basina anthony hopkins yetiyor zaten.. 
bütün övgüleri fazlasiyla hakeden harika bi film en çok agladigim filmlerden biri,türk filmleri arasinda en iilerde olucak bi film... 
film açikçasi beni çok etkiledi.ben hiçbir filmde bu kadar siddet sahneleri görmemistim ve testereden sonra hiçbir filmde bu kadar gerilmemistim.ayrica bu filmi her insan da seyredemez,kendine ve midesine güvenemeyenler bu filme gitmesinler.bana göre çok basarili bir film.. 
mr.brooks’un ikinci kisiligiyle olusturdugu dialoglar filmin psikolojik yönünü besliyor.izleyiciye süpriz bir final sunmasi beklenen(alisilagelmis seri katil filmleri!) ancak bunun disinda olan bir film.açikçasi fazla etkilendigimi söyleyemicem ama yine de izlenebilir.. 
mükemmel...mükemmel..... 
insanin içini isitiyoo.. büyükbabaya feci bi sempati duyuyorum adam çok iyiydii yaa...  
inanilmaz bir flimdi bayildim.küçük kuzenimle beraber gittik.pek birsey analamadigini söylüyor ama benim için harika ötesi bir seydi.bu flimin devaminida görmek istiyorum.birincisine gidememistim ancak ikincisi çok hos olmus. 
izledigim ve unutamadigim en iyi filmlerden biri..bir basyapit..gerek hikayenin anlatilis biçimi gerek müzikler mükemmel.... 
filmin en güzel sahnesi final sahnesi gerçekten iyi düsünülmüs. . 
harikaydi yaa izlerken bogazim dügümlendi.. konusu olsun,oyunculari olsun kaliteli bir yapim olmus 
morgan ve jackten baskasiyla gzl olmzdi bu film tam karakterlerini bulmuslar 
çok eglenceli bir film; bugün yillar sonra yeniden izledim..hala güzel özellikle arkadaslarinizla bir araya gelip izleyin bence... 
son senelerdeki basarili filmlerin basinda geliyor.bence de türk sinemasi açisindan yüzaki olabilecek bir film.izlemeyen varsa biran evvel izlemeli.. 
ben filimi izlemedim ama çok güzel bir konusu var tavisi ediyorum.turunun son örnegidirkorku filmi arayanlara 30 gun ve gece tavsiyemdir. 
tek kelimeyle mükemmel.konu iyi islemis,oyunculukta sifir hata.çok keyif aldim.kaçirmayin . 
gayet siki bir gerilim filmi.jessica alba gerçekten harika bir performans sergilemis,filmin bütün yükü ondaydi.yine güzel ve hayatin içinden de bize bir takim seyler veren bir sonla bitiyor.. 
gerçekten çok iyiydi.bir dk. bile sikilmiyorsunuz.müzikler çok iyiydi.babanin sesi,annenin çalisi ve çocugun süper zekasi.herkese tavsiye ederim... 
gerilimi yasadim...gerilim sevenlere bire bir diyebilirim.... 
türk filmi standartlarinin üstünde bi film olmus gerçekten(devamlari için ayni seyi diyemicem) sikilmadan izledim.... 
film gerçekten çok iyi.korku ve gerilim arasinda gelip gidiyor bence gerilim daha agir basiyor bir noktadan sonra... 
yaw herhangi bir kanal bu filmi yayinlasa ya? burdan sesleniyorum tv kanallarina garip garip animasyon filmler yayinlayacaginiza aslan kral 3 lemesini sirayla yayinlayin da hem kücükler hemde nostalji yapmak isteyen büyükler seyretsin.. 
süper süper süper. muhtesem bir aksiyon harika bir son.. 
bir film insani hem kahkahalara bogacak hemde hüngür hüngür aglatacak deseler inanmazdim.ama bu film bunu basariyor.harika.. 
gerçekten zekice hazirlanmis bir film özellikle sonu harika sinemada izledim dayanamadim 3 4 ay sonra cdsini aldim.. 
http://www.imdb.com/video/trailer/me60638658buyrun,filmin fragmani.tek kelimeyle harika görünüyor 
will smith her filmde oldugu gibi süperdi film de fena degildi sonu çok aceleye gelmis daha da uzun olabilirdi buna ragmen güzel filmdi izlenmeli bence... 
su ana kadar gelmis geçmis en iyi 10 filmden biri... insallah bir gün biz türklerde böyle bir film yapabiliriz.... 
açikçasi filmin sonu öyle bitecegini kestirmek imkansiz gibi .zekice kurgulanmis konusu , oyunculuklariyla 10 üzerinden 10luk bir film .. 
izlemeye deger harika bir film gerard butlarin tatliligi yeter konu zaten sahane izleyin derim. 
bazi sahneler daha canli olabilirdi.baska 1 eksigide yoq.güzeldi.. 
en mükemmel filmlerden bir tanesi. 
bu film en iyi türk filmi diyemem .sanki zaten aglamak için izliniyor ve aglatiyor gibi me geldi ama titanic,breaveheart ile beraber beni aglatabilen sayili filmlerden.konu zayif ve siradan olmasina ragmen ouynculuk ve müzik_film uyumu harika. 
iki usta oyuncu ile kucuk bir dunya turu.. son zamanlardan sikilmadan izledigim nadir filmlerden.. 
bu tur filmlere bayilirim yani dunyadaki herkes viruslu tek sen sagliklisin istedigin het seyi yapabiliyorsun.ben begendim.izleyin derim. 
izledigim en iyi filmlerden bir tanesi forrest gump, tom hanks inanilmaz oynamis kesinlikle seyredilmesi gereken bir film.... 
mükemmel bir film. muhakkak izlenmeli. en basindan en sonuna kadar izleyiciyi kendisine bagliyor. . 
çok yavas ilerliyen bi hikayesi var ama tamamen bi mantik saheseri ,süper bisey bu yönden aslinda, ama konu biras daha fazla hopkinsn üzerine kurulmaliydi bu yüzden . 
karli bir kis aksami sinemada seyrettim bu filmi.ortam güzeldi,film masalimsi bisiydi iste.o kadar incik cincik yorum yapmaya gerek yok.harika olmasada baska dünyalara yelken açmak isteyen fantazya severler için hos ve ideal bir film.. 
tom hanks in elde parmak biraktirmayacak perfomansi,zekice replikleri ve robbert zemmickin mükemmel yönetimiyle sinema tarihine geçmis müthis bir yapim... run forrest run ...... 
çok basarili bir film sonu gerçekten güzel kesinlikle izlenmeli.... 
oturup hayatlarinda senaryoyu birak basit bir hikaye dahi yazamamis, müzik hakkinda zerre bilgisi olmadan nota uzmani kesilen tipler filmi, yok öyle yok böyle diye asagiliyorlar.. filmde de dendigi gibi " ancak bazilari duyarlar " ... bakmak var görmek var ve anlamak var... anlayana !!!. 
mahsun kirmizigül günesi gördüm ü çekmeden bu filmi seyretmis olsa kanimca daha oturakli bi film yapabilirmis..... 
çok güzel bi film...herseye ragmen hayat güzeldir demek lazim...insan pes dememeli zorluklar karsisinda.... 
film uzun olmasina ragmen ilginç bir senaryosu var ayrica finalide güzel . 
cogu kisi yenilik omadigini söylemis bunlarin tamami yanlis.film hollywood un korku türünde battigi bir sezonda bir nebze de olsa bu türe yenilik getirdi.yesil yoldan bu yana en basarili king aktarmasi olarak gördüm 1408i.oyunculuklar da üst seviyede . 
sinemada izledigim ilk film oldugundan dolayi ayri bir yer tasir benim için.. 8 yasina yeni girmis ve dogal olarak zar zor alt yazi okuyabilecek birinin dahi gözlerini doldurabilmistir mel gibson "freedom!" diye haykirisiyla!... 
tek kelimeyle muhtesemdi dün aksam gittim yüregim agzimda izledim benzserleri halt etmis bunun yaninda. 
harika, harika, ve harika. 
bence çok güzel bir film. 
kurgusunu ve senaryosunu begendim.degisik bir tarz olmus.stephen king gibi bir dehanin ellerinden çikan bir ürününün uyarlamasi olmasi zaten basli basina bir heyecan.. yalniz neden ise bazi kisimlar havada kaldi ,yani sonunun nereye baglanmasi gerektigini çözemedim maalesef.. 
arkadas sikildim demis,ona önerim gidip bol action lu bi izlemesi...belgesel tek kelimeyle süper,zaman zaman gözlerim dolarak izledim,mükemmeldi.... 
hayda bre ye sonuna kadar katiliyorum en ufak bir ipucu vermiolar sadece final sahnesi icin islemeye deger. 
babam ve oglum çok basarili bir yapim oyuncularin performanslari harika çagan irmaga ve tüm ekibe böyle bir film yaptiklari için tesekkür ederim. 
ilki gibi buda son derece güzel bir filmdi, oyuncularda çok basarili . 
yüksek tempo heyecan kisaca bunlarin hepsini lola`da bulabilirsiniz. zamana karsi yaris,izlenesi bir film. almanlar iyi is çikarmis.. 
koca bir tarihi anlatan ayni zamanda güldürmeyi basarabilen, çok iyi bir animasyon.. 
hayatimin filmi diyebilirim.çok basarili ve gerçekçi, her anini keyifle izlettiriyor.insanca yaklasimi da dikkat çekiyor.finali muhtesem, söylemeden duramayacagim. -hediye mi? -hayir benim!!. 
imdb`de en iyi 250 arasina girmis. su anda 224.. 
ilk film olmasi, filmin seriilerininolmasina çok yardim etti. güzel bir filmdi... dönemin filmlerine oranla pekte kötü degildi.... 
hayret ki bu filmi 17 kez izlemis olmama ragmen hiç bir yorum yazmamisim. muhtemelen üzerinde yorum yapilamayacak kadar iyi bir film oldugundandir. ama yine de muhtesem oldugunu söylemeden geçemeyecegim.. 
enfes ve sarsici. mutlaka izleyin.... 
kesinlikle sabirsizlikla bekliyorum ilk filmi izlerken her sahneyi sabirsizlikla izlemistim evet gerçekten birçok duygunun olmasi filmi heycanli kiliyor.hayal gücümün sinirlari ikinci filmle daha da genislicek,ve tabi filmden zevk almak isticek diger izleyicilerin 
iki saatligine gerçek yasami unutup, böyle bir fantastik dünyada kaybolmak isteyenlere... asla vakit kaybi olamayacak bir film. 8.. 
kim ne derse desin minik bi ufakligin anne baba degerini anlamsini saglayacak güzel bi animasyon. animasyon hastasi olarak 10 puan güzel emek verilerek hazirlanmis bi çalisma güzeldi beyendim filmi yapanlara tskler. 
böyle bir filmi sinemada izleme sansini bulamazsiniz o yüzden kaçirmayin bilim kurgu/fantastik/macera/komediböyle bir film elbette harikadir.. 
seyrederken büyük keyif aldim ve filmi yasadim ... harika. 
son yillarda çikan en iyi fantastik filmlerden biri ve aldigi puani sonuna kadar hakediyor.izleyici basindan sonuna kadar alip götüren bir senaryo var.oyunculuk harika,efektler harika...izleyin asla pisman olmayacaksiniz!. 
kitabin yogunluguyla karsilastirmadan, bir film olarak da müthis oldugunu söyleyebilirim. natalie portmanin oyunculugu göz dolduruyor soundtracki de basarili, 'opening titles'i dinlemenizi öneririm... 
"mükemmel".. 
film super olmus kesin izleyin konu oyuncular hersey mukemmel. 
isledigi konuyla, komikligiyle mükemmel bir müzikal olmus. müzikal sevmeyenleri bile tatmin edecek bir film.. 
kesinlikle izlenmeli!. çok basarili bir film olmus.. 
bir basyapit. islamiyetin dogusunu 30 yil önce böyle anlatan bir film unutulamaz.. 
efektler çok iyi ama filmde biseyler eksik.yeni isinmisken film bitiverior.bazen olaylari birlestirmekte zor oluyor.klasik bir filmmis gibi izledim veya bende öyle bir his uyandirdi.yani çok çok beyendigimi söyleyemem .ama her film gibi bu filde izlenmeye deger.berbat demek acimasizlik olur.. 
aslinda böyle filmleri pek sevmem ama bu filmde hayvanlarin olmasi beni çok çekti kendine hele en sondaki savasta jaguarin kaplana atlamasi herhalde çok az kisinin dikkatini çekmistir jaguarin sonu ne oldu bilmem ama öldüyse bile cesaretine hayran kaldim süperdi. 
çok güzel ,duygusal ,komik,sarsici ,sorgulatan baba özlemine sebebiyet veren çagan irmak saheseri.. 
hem keyifli, hem de kolay kolay silinmeyecek izler birakiyor hafizada. mutlaka izleyin... . 
mükemmel bir film.komedi,duyfusallik,macera ne ararsaniz bu filmde var.tüm bunlarin yani sira tom hanks'in inanilmaz oyunculugu var.unutulmazlar arasina girebilecek bir film. izledigim en iyi filmler arasinda ilk siralarda yer aliyor.bu filmi begenmeyen varsa sinemadan anlamiyor demektir.. 
lars von trier öyle filmler çekiyorki akliniz almiyor! bu ise çektikleri arasindan sizmayi basarip belkide bi kademe geri kalmis fakat bu geriliginde yatan sekilciligine gülümseyebilmis bir yapit.farkli ve detayci..kisacasi evet gerçek bir basyapit, herkesin izleyebilecegi türden ise hiç degil.. 
hangi filme gideceginize sinemada karar verenlerdenseniz.bu film sizin için???. 
film sürükleyici,eglenceli ve komik.ama filme sevgilinizle,esinizle,kardesinizle,annenizle,babanizla yada herhangi bir aile büyügünüzle gitmeyin sakincali çok ciddi belden asagi diyaloglar var. 
simdiye kadar izledigim en iyi vampir filmlerinden biri. bu filmi özellikle antonio banderas için izlemistim ama tom cruise ve brad pitt gerçekten mükemmeldi. kesinlikle izlenilmesi gereken bir film. 
süper bir flim izlemenizi tavsiye ediyorum. 
sonu tam bi soktu gerçekten. süper bi film ekranin karsisinda agzim açik kaldim zamanda geçisler oldugu için bazen karisiyo ama sonra herseyi anliyosunuz mutlaka izleyin!. 
essiz bir film.herseyiyle muhtesem.hele görselligi anlatilamaz.fantastik bir film degil,küçük bir kizin hayal gücünün anlatimi.hdsini bulursaniz tadindan yenmez. 
tek kelimeyle mütisti...özellikle memati ile polatin otel çikisindaki diyaloglari en güzel film repligini alacak güzellikteydi. 
beyazperde de izlenilebilecek harika bir komedi filmi,izlerken çok çok çok güleceksiniz...sicak yaz aksamlarinda içinizi serinletecektir..mutlaka izleyin derim ve  veriyorum selametle... 
izlenmeye deger onda süphe yok..ama iki ustadan daha sarici daha içine alici filmler beklio insan..sahsi fikrim bu filmi izlerken insanlarin çogu sikilmistir we yine sahsi fikrim son sahnelerini izleyen çogu insan tahmin etmistir..ama yinede guzel bi senaryo we güzel bi film 8. 
flimden sikilmak mümkün diil ,flim boyunca tempo hiç düsmüyor.ilk basta aksiyon ve dram gibi baslasada 15. dk'dan sonra komediye dönüsüyor.degisik bir konu ,kesinlikle izlenebilir ancak finali hos olmamis.. 
kurgu süper,oyunculuk güzel ve yeterince kafa karistirici..bittiginde,,ee yani? diye düsünmeyeceginiz bir film.en onemlisiyse son derece özgün.. 
çok çok etkileyici bif film.... . sonunda biraz beyniniz karincalaniyor  çok güzel.. harika bir kurgu ....müthis oyunculuklar...10 üzerinden 10. 
angels sen filmi aksiyon mu bekledin bilmem ama bu film ben sinemada 1000 lerce film izleyen biriyim ve 1200 film izledim içeresindeki en iyi savas filmim ve en iyi 10 filmim arasindadir. 
herkes bu filmi izlemeyi hakeder...sakin hala izlemedim demeyin...iki rakip sihirbazin zeka savasi. 
bence kim ne derse desin bir solukta hemde zevkle izleyeceginiz bir film.ve son 15 dk inanilmaz sasirtiyor.vasat diyenlere sasiyorum bence fazla eksin katilamamasi guzel olmus dogallagi korumus.ben zok zevk alarak izledim herkese onenerim.. 
defalarca izleseniz sikilmayacaginiz kadar hos bir film 
içimden tekrardan yorum yazmak geldi.bu film herseyiyle bir efsane,eger hala izlemeyen varsa çok sey kaybediyor... 
memati için izlenir derim.zaten hastasiyim bölüm kaçirmadim.gürkan uyguna da bas rol film yapilsin.232131234324 kere gitmeyen namert  
bu adamin bütün romanlari muhtesem eminimki bu filmide güzel bir sey olacaga benzer.. 
bu filmi bugüne kadar izledigim en iyi gerilim filmleri arasina koyabilirim.film konu olarak çok etkileyici ve diger gerilimlerden biraz ayriliyor.... 
hayatimda izledigim en güzel 4 karakterin rol aldigi bir film.inanilmaz bir film herkese öneririm.... 
güzel, eglenceli film. tavsiye ederim. . 
gerçekler bu kadar iyi ve etkileyici anlatilabilirdi.... 
dip not: bu filmi çok sevdim  
iyi ki izlemisim diyebilirim.sevilmenin ne kadar güzel ve ölümsüz oldugunu gösteren hos bir yapit.sonunda kesinlikle eee...demiceksiniz.hilary swank sanki pek iyi gitmemis bu tarz bir filme ama kendini kanitlamis bir oyuncu oldugu göz ardi edilmemeli.... 
cok once izlemistim ama fena film degil biraz duragan olsada sikmiyo adami tavsiye ederim. 
süper süper süper..... sonu daha farkli bitmeli dien arkdaslara tafsiye ..zaten o sonunu kendiniz de yarattinz daha farkli olmazdi...izleyin bence. 
bana göre çok iyi bir psikolojik-gerilim filmi olmus.bu türden hoslananlara siddetle tavsiye ederim.john cusack'ta filmde kariyerinin en iyi performanslarindan birini çikarmis.... 
cok güzel senaryo kurgu seslendirme karekterler herkse tavsiye ederim ama farsça izleyin orjinal dili farsça türkçesinden daaha güzel  
hayatimda simdiye kadar izledigim en güzel filmdi.zaten oyuncular çok iyiler.film tekrar tekrar izledim ve yine olsa yine izlerim mükemmel bir filmmmmmmmm.hrkeze tavsiye ederim.... 
degisik bir ask hikayesi anlatiliyor film kendini izlettiriyor. izlediginizde zevk alacaginiz bir film bence izleyin. 
filmin baslari ve ortalari güzel ve hareketliydi ancak sonu çok dramatik bir sekilde bitti.en azindan jet li rakip dövüsçüyü öldürmeliydi.bence filmin böyle bitmesi filmin kalitesini asagi çekti.yinede jet linin oyunculugunu takdir ediyorum.. 
film uzun olmasina ragmen keyifle izledigim bir filmdi oyuncular mukemmeldi (sirrini ogrenmeyi sabirsizlikla bekledim hersey filmin sonunda belli oldu). 
çooook güzel bir film.izlemeyenler mutlaka izlesin pisman olmayacaklardir.çok uzun zaman önce izlememe ragmen hala hatirladigim güzel filmlerden birisi benim için.. 
film gercekten cok guzel seylere temas etmis.kaçislarin,korkularin,ihanetlerin,birlesmelerin,ayrilmalarin.sevgilinin ve dostlulugun hemen hepimizin hayatinin bir parcasina ustaca bi dokunus.yonetmenin farkli bi cekimiyle son sahnedeki opusmede zihnimden zor silinir gibi.sm. 
forrest anlatsin biz dinleyelim, izleyelim... daha ne olsun ,5 izle. 
oldukça hos hissettirebilitesi olan eglenceli bi film.. 
mükemmel bir film . 
puani cok düsük filmin yani bir beyazperde klasigi ne filmler var 8.5 aliyor ama bunun gibi enfes bir hesaplasma filmi 7 küsürlerde kalmis.filmi cok begendim besir le vals a yer yer cok benziyordu tavsiye ederim . 
güzel film,filmde öfkenin nelere mal olabilecegi gayet iyi islenmis  basarili..  
2 kere izlemeyi gerektiren ,zekice senaryosu olan bir filmdi.gerçekten güzeldi.... 
bence müthis bir film. begenmemek mümkün degil. özellikle finali süperdi. 
çoookkk güzel bi film olmus.en azindan insan basini izleyip sonunu tahmien edemiyor.john cusack ise yine çokkk güzel oynamis.... 
vlla saat sabahin 03.30’u. can sikintisiyla filmi izleyeyim dedim. ve büsbütün uykum kaçti. bu güne kadar izlemedigime mi yanayim yoksa bir daha böylesi güzel bir filmi izleme sansimin çok düsük olmasina mi... ne diyelim kos forrest gump kos.... 
izleyenleri etkileyen bir film yasantimizi ilgilendiren bir film senaryosu mutlaka izlenmeli. 
magneto yerine x-men serisi devam etse daha iyi olurdu ama bu filmi izlemekte çok keyif verecek.herhalde sadece magnetonun yasamini anlatmaz .umarim prof x,mystiquegibi mutantlarida görebiliriz yada x men in dogusu .bence güzel film olacak.. . 
filmin sonunda bem,ni öldürseler o kadar üzülmemözgürlük !!!!. 
çok güzel bir filimdi ama erotic sahneleri  
tek kelimeyle süper. 
diger aksiyon filmlerinden çok farkli olmus.kesinlikle izlenmesi gerekir.pazardaki sahne muhtesemdi  
söylendigi kadar var.gercekten duygularina hitap eden insanin merhamet ve hüzün hissettiren bi film.. aglamak istemesende bir yerden vuruo seni.denizin sözleri,bakislari yetio,. 
filmi izledim güzeldi ama biraz geçistirilmis gibi daha çok doldurulabilirdi. konu biraz hafif kalmis ama onun disinda will smith in oyunculuguna laf edemicem son derece profesyoneldi. herseye ragmen izlenilesi bi film. 
tom hank in en iyi oynadigi kaliteli bir dram macera filmi çok güzel ki bu film tarihte yerini almis en iyi film listelerinde bulunan bir film süper bir senaryo kurgu islenis bir bas yapit. 
müthis,mükemmel,oyuncu oynuyo,bos bir senaryo degil ve çok duygulu.izledigim en güzel filmlerden.. 
3 boyutlu olmasi çok güzel ama filmin konusunu begebmedim .. 
hala bu filmi izlememis olanlar varsa...en yakin binanin çatisina çikip atsinlar kendilerini.... 
çoook güzel ve farkli bir film. 
film inanilmaz güzeldi. küçük bir kizin sinemada bu kadar basarili olabilecegi alima bile gelmezdi. hayal dünyasini anlatan fantastic bir film. ,5. 
bence mükemmel bir film. hizli hareketli duygusal, masalsi, sürükleyici, komik yani seyretmeye deger bir film.. 
happiness only real when shared!!!. 
ucuz, dongusel kurgu uma bruce ve kult olmus bir afis isde film yeterince anlatiyor.. oynayanlar hem bas karakter hemde figuran yani bu filmin yonetmeni tarantino..... 
filmi bugün izledim ve çok begendim. jason statham ve jet lee oyunculuklarini konusturmuslar.mutlaka izleyin. 
hiç de fena bi film degil bence.bagzi sahnelerde dislerinizi bile sikiyosunuz.kanli canli film sevenler kesinlikle kaçirmasin.. 
bir zamanlar türkiye'de konusulan sadece oyunculardi. simdi ise bu oyunculugu en mükkemmel sekilde ortaya çikaran bir yönetmen konusuluyor. çagan irmak ve tüm ekip türk sinemasi adina müthis bir performans sergilemis. mustafa hakkinda hersey, babam ve oglum... fazla söze gerek yok...izleyin. 
valla ben izleyeli 2 ay felan oldu ve öyle çakma bir filmde degil ismini kullansinlar,bence biraz daha arastir rahat bulursun sana ufak bir tiyo verim bu sefer iki kisi var ayni sekilde  
insana her anini dolu dolu yasamasini hatirlatan,filmin sonunda buruk bir his birakan güzel bir film.seyredilmesi gerekenlerden.... 
gerçekten görsel efektleriyle,oyuncularin amatör olsada oyuna olan konsantireleriyle gidilmesi zaman kaybi olmayacak bir macera filmi  
muhtesem bir film ,bir kere filmin baslangicinda yer alan sahne; hani su sehirin ortasinda kanasiyla geyik avina çikma sahnesi, hangi film de öyle bir sahne var? o bile filmi izlemek için yeter.bence mutlaka izlenmesi gereken bir film.. 
fragmanda yarattigi yalnizlik hissini film boyunca oldukça iyi isleyen bir yapim. her ne kadar konusu zombi den devsirme görünsede asil amacin daha farkli oldugunu çok geçmeden anliyorsunuz. will smith her zaman ki gibi harika, film bir bas yapit degil belki ama oldukça iyi.. 
hayatimda izledigim en iyi ve en güzel filmlerden biri muhtesem bir film herkese tavsiye ederim . 
kalite kokan bir film çok emek verildigi süphe götürmez.bence 007 serisi son 2 filmle kurtarmistir.devami bekliyenlere 2010 a kadar kadar sabretmelerini söylemeden geçemiyecegim... 
gene baba bi film yapmislar.gerçi biraz uyduruk olmus ama neyse jason'in o kadar kredisi var bizde.kesinlikle izleyin. 
çok basarili bir yapim..çok iyi bir anlatim..herkes izlemeli..yanibasimizda yasanan bu degisim süreci nasil gerçeklesmis iyi izlenmeli... 
bence çok güzel bi film. oyuncu kadrosu da çok güzel. yalniz film biraz anlamsiz bitti sanki, bu yüzden 2. sinin çikmasini bekliyorum. 
film mükemmel gerçekten ikinci bölümünü iyi hazirlamislar üçüncü bölümünü 4 gözle bekliyorum keske türklerde yapsa böyle güzel filmler . 
çok isteyerek izlemistim ve beklentilerimi tam olarak karsilamadigi kesin..ama yine de çok hos bi film.tabi ki oyuncularin basarilarini da gözardi edemeyiz  
gercektende cok güzel bi filmdi.. sinemada 2 kere, bilg.da bi cok kere izledim bu filmi.. oyuncularin performansi gercekten kada deger.... 
ben hiç böyle bir film izlememistim.hayatimda izledigim en güzel film olmaya laik.. herkese tavsiye ederim!. 
bu adam harika yaa mükemmel bi film. 
tüyler ürpertici... 
gercekten her sahnesi ayri guzel bir film, oyunculuklar harika muzikler muhtesem, harika sokak goruntuleri...kesinlikle izlenmesi gerekn cok ama cok guzel bir film... 
filmi izledikten sonra yasadiginiz sehir belki size bir acayip gelebilir çünkü öyle bir anlatilmiski içinizde doga ile birlesme dünyayi gezip görme istegi uyandiriyor film zaten gerçek bir öyküden alinti izlemeyen varsa kesinlikle izlesin.. 
polat alemdar var sonuçta güzel bi film.... 
keske daha önce izlemememis olsaydim simdi izlerdim cümlesini defalarca kurup her seferinde tekrardan izledigim tek film. . 
bambaska birsey bu film.. 
yillar önce seyretmistim ama her karesini hatirladigim filmlerden.çok sirin oyuncular gerçek bir komedi.kahkaha atmasanizda film boyunca hep gülümsüyorsunuz.film sadece müzigi için bile seyredilirkesinlikle seyredin . 
harika bir film...filmin sadece ilk bölümü bile bi film olmaya yeter bence..ama tamaminida sikilmadan izleyebilirsiniz 
sahane. az mi oynadim oyun kartlarini  
olaganüstü bir basyapit.... 
bugün izledim filmi sinemada.çok abartilacak bir film degil ancak genede izlenmeye deger bir film.biraz basit ve siradan geldi bana ama.. 
tek kelimeyle harika bir filmdi. 
gayet güzel di ama yinede daha iyi biseyler beklerdim . 
sikilmadan onlarca kez izleyip ilk izlediginizden dahada fazla zevk alabildiginiz kaç film var.. dünya sinema tarihinin en iyi filmi.. çok sevdigim baba veya esaretin bedeli gibi filmler dahil hiçbiri yanina yanasamaz... 
the shawshank redemption dan sonra izledigim en iyi film.filmi beyenmeyen arkadaslar içinde bise diyemem bu bir tarz meselesidir zira herkesin beyenerek izledigi yüzüklerin efendisi serisi de bana çok çekici gelmedi. herkese saygilar.... 
söylenecek fazla bi sey yok ...türk sinemasinin gururu tam puani çoktan haketmis bir saheser mutlaka izleyin. 
ben 1 ocak ta sinemasina gittim 4 aydir dvd si çiksin diye bekledim.sonunda dün çikti ve aldim.tekrar izledim ve yine ayni zevki aldim.kesinlikle izlenmesi gereken bir film.fedakarlik tek kelime ile.. 
çok güzel bir film tüm olaylarin özeti hem esprili hem de bilgilendirici.. umarim bu filmin persepolis-türkiye versiyonu çekilmez!!. 
film güzel oyunculuk desen iyi ama sanki. 28 gun filmlerini andiriyor gibi bos sokaklar ve enerji içecegi içmis gibi saga sola saldiran virüs kurbanlari.. ama bu tur zombilere bayiliyorum hiç olmazsa agir çekim gibi hareket etmiyorlar.... 
filmden yeni geldim coook begendim.gitmeden önce güzel degildir diye tereddüt ettim ama cok güzeldi.. 
merhabalar hostel bence gayet iyi türleri arasinda oldukça basarili bir korku filmi.herkesin izlemesini de tavsiye ederim özellikle japon kizin gözünün çikmasi. orayi izlerken ve film genelinde arkadasim kapat dierek bagirmasindan 2. kez yanliz izledim. gerçektende güzel bir film.. 
anlatimi,oyunculari,müzigi vb...agzim açik kaldi. 
senaryo,...kurgu,...oyuncular,... tam anlamiyla süper olmus.. 
akisyon sevenler sakin kaçirmayin derim... 
film çok güsel..eglenceli we sürükleyici..birbiirrnden farkli hikayeler war ama hepsi birbiriyle baglantili..izleyin. 
bence çok güzel di ,bir gerilim filminin hakkini verdigi yapimlardan olmus ..  pisman olmayacaksiniz ... 
son yillarda izledigim en önemli ve üzel film ve yorum yapma istegimi kabartti muylaka izleyin zeki filmlerden hoslananlara. 
filmi dün gece seyrettim. kurtlar vadisi hayranlari hatir için gidecegi bir film ve bende öle yaptim. dizisine hayranligim yüzünden filmine kötü bi elestri yapamicam. ama canli bomba sahnesi harikaydi.. 
gerçekten de müthis bir film zaten usta da jet li olunca film ayri bir biçim alior bence jet linin en iyi yapimlarindan biri . . 
cok zekici hazirlanmis dahice son ana kadar tahmin etmeyi basaramicaginiz dehset bi film diyebilirim .sahaneydi bu puani fazlasiyla hak ediyor .christopher nolen in hic kotu filmine rastlamadim kesinlikle izlenmeli izlemek icin harcadiginiz her saniyeye deger .. 
son yillarda izledigim en saglam filmlerden biri. christian bale kendini çok iyi göstermis ki zaten the batman begins'de de bunu açikça görüyoruz.. highly recommended.. gözlerinizi kirpmak istemeyeceksiniz ! eger hala izlemediyseniz dvd sini bulmaya çalisin... 
film çok güzel ama izleyip izleyemedigimi hissetmedim hemen bitiverdi gibi oldu.neyse yine de izlenmesi lazim bir de alternatif sonu var bunun internetten indirdim ama altyazisi olamadigi için seyredemedim. 
son zamanlardaki vizyon filmlerinin en iyisi diyebilirim.film sonuna bilimsellik katarak artiyi eksiye çevirmisler ama yine de film sonunda ilizyon sirrinin açiklanmasi aaaa! dedirtiyor insana.kiskançlik,hirs,ask bunlari bulabilirsiniz filmde.. 
filmi begenmeyenleri analamak mümkün degil. nedeni piyasada o kadar ise yaramaz film var ki bu film onlarin kat kat üzerinde bir yapim. jessica da filme etkisi söz konusu tabi ki.  verdim. izleyin derim.. 
kedi fare oyunu:))daima kazanan avukat bu kez tökezliyor.anthony hopkins'le basa çikmak kolay mi..son yillarin iyi filmlerinden kaçirmayin... 
hayatimda izledigim en iyi dramdi.zaten çagan irmak çekerde kötümü olur bir film.bir drami bu kadar iyi anlatan bir yönetmen daha gelmez bu dünyaya.. 
cumartesi g,ünü gittim filme hala etkisindeyim...harikaydi yaa!!! bu kadar mi oturur roller oyunculara...hugh jackman ve christian bale harikalar yaratmislar...arsivinizde bulunmasi gereken bir yapim.. 
süper film, izleyin , müzigi de dinleyin. 
basyapit. çok güçlü bir dili var. gözrüntü yönetmenini tebrik ederim, ses çok net senaryo çok akici... önyargi duyduumiçin pismanim. böyle olursa türk sinemasina destek tam arkadaslar... en önemlisi de agzimda biraktigi tad;çikarken yüzümdeki gülümseme... 
sihirbazla karsilastirinca onun kadar iyi degil ama yine de idare eder.kisaca bos bir film degil. 
süper bir film kurgusu cok ii olmus kesinlikle tavsiye ederim.... 
hepsinden ayri tuttugun özel bir filim. . 
10 üzerinden 10u hak ediyor... 
izlemekte çok geç kaldigimi düsündüren flim çok sey kaybetmisim gibi hissttirdi çpk etkileyici hiç beklenmedik bir son..kesinlikle arsivinizde bulunmali derim... 
çagan irmak i ayakta alkislatacak nitelikte bir film.oyuncular olsun kurgu olsun türk sinemasinin unutulmayacak filmlerinden.mükemmel tek kelime gerekirse 
film gerçekten çok güzel. filmin konusu da ismi gibi: cesur yürek... bence filmi anlatacak tek söz var: her bakimdan 4 4’lük! hala izlemeyen varsa size videonuzun basina geçmenizi öneriyorum, kaçirmayin, iyi sinema günleri 
tarantino ve oyuncular, soundtrack daha ne olsun. bir efsane ve 10 puan. fazla söze gerek yok.... 
eskiyadan sonra en iyi türk filmi . 
en iyi türk filmi!izledigim filmler arsinda da ilk 3 e girer.. 
çok güzel bir senaryo ve çok iyi bir film. tarantino parmagi kendini hissettirmis.. 
çagan irmak filmlerinden bir tane daha tek kelimeyle süper dizilerdende çemberimde gül oya ya bayiliodum sonu muhtesem bitmisti izlenmesi gereken türk filmlerinden bir tanesi aglamamak için kalpsiz olmak lazim =). 
hatimda izledim en etkileyici filmlerden biri. izlemeyenler için büyük eksiklikk.. 
bence kurgusuyla görüntüleriyle çok güzel bir film.sinemayi sadece vakit geçirmek için seyretmiyosaniz zaten sadece bir yorum üzerine seyretmezsiniz; yorumum da zaten baskalari da bu filmi seyretsin diye degil.sikilacaksaniz seyretmeyin ama kesinlikle vakit kaybi degil.. 
mr bean i bugün tek basima sinemada izledim ve çok eglendim.evet belki fazla konusma yok filmde ama mr bean herseye ragmen yüzünüze kolaylikla tebessüm yerlestirebiliyor.hayatin yogun temposunda mola vermek isteyen herkese tavsiye ederim.iyi seyirler.... 
güzel bir filmdi.yeri gelince güldük,yeri gelince duygulandik.türk sinemasinda böyle filmler görmek isteriz.... 
açikçasi bu kadar iyi beklemiyodum süper olmus kesinlikle tavsiye ediyorumm. 
diyecek bisey bulamadigim nadir filmlerden biri oldu bile.belki konusu artik çokça islenen bi konu ama anlatilis ve oyuncularin o elestiriye bile yorum birakmayacak oynayislari bisey diyemiyorum gerçekten izlenmeli.... 
ben filmi çok begendim.biraz yavas gitse de benim will smith'in oyunculuguna olan hayranligim bunun üstesinden geldi.bence yine de izlenmeye deger olan bir film.ayrica filmin yaptigi göndermeler var.bunu yaklayanlar zaten biliyordur.. 
bekledim,bekliyorum,beklicemm..çünkü beklemeye deger dediginiz bi askiniz warsa, duygulariniza bundan daha iyi tercüman olucak bi film yok diorum... 
mantik aranmadan izlenmesi lazim. aksyonu dopdolu ayrica jason statham cok basarili.aksyon filmlerinin yeni adami.. 
ibret verici harika bir hikaye oldukça yaratici çizgilerle bulusmus. princess mononoke'den sonra izledigim en iyi animasyon. kaçirilmamali. . 
arkadaslar sanki tomun çevirdigi bir tane kötü film söyleyin.yaaa.adam çeviriyor beeeee.bu filmde de vampir rolündee..süüper yakismis vampirlik..vaalla izlemeyen büyük bir hata yapiyor... 
müthis bir film ben böle bana göre jet li nin en ii filmlerinden biri 10 üzerinden 10'luk film. 
aglamadim ama çok etkiledi beni herkese tavsiye ederim .. 
izlerken çok duygulandigim bir filmdi her sahneye anlam yüklemek çok gereksiz...durmadan kovalamacasina kosturdugumuz bir yasamda durak anlarin en degerli anlar oldugunu anlatan bir film...tek kelimeyle etkileyici.... 
filmi simdi izledim, o ne biçim bir son ya resmen afalladim. ama genede süper bir film bos vaktinizde izlenebilinecek türden. 
alexander supertramp..gercekten insanin bazi seylerin farkina varmasini saglayan ve sonundada feci inciten film.izleyince insan üzülse mi sevinse mi bilemiyor.. 
film akici kendini seyrettiyor ama sonunu hemen anliyorsunuz. eglenceli ve komik izlemeye deger.. 
inanilmaz bir film...hele birde benim gibi sinav arefesinde izlerseniz basarili olamayacaginiz alan olmaz emin olun.hayata bakisinizi degistirecek ve azminizi kuvvetlendirecek bir yapit..defalarca izledim. 
ayy,aayyyy,çoookiyi. 
süper bir film arkadaslar gidecek olan varsa sinemalardan kaldirilmadan gittsin...çook güsel bir film. 
harikaydi..filme doyamiyorsunuz ve keske bitmese diyorsunuz son zamanlarda iyi film izleyemedim diyorsaniz tam yerindesiniz . 
tom hanksin oynadigi hangi filmin kötü oldugu görülmüs simdiye kadar.. 
ailemizin, sevdiklerimizin herseye ragmen kiymetlerini bilmemiz gerektigini anlatan, bir gerçek yasam öyküsü.. ortalarda biraz siksa ve fazla uzun olsa da, etkileyici güzel bir hikaye. gerçek yasam öyküsü oldugunu bilmekse, daha da etkileyici kiliyor. izlemeye deger... 
8 verdim.. iyi olmus film. ama 10 degil. 
özgür bir yasam tarzi ama hippi cilikten uzak, guzel olmus... 
hiristiyan oyuncularin oynadigi ama müslümanlarin hayati olan bu filim için üzülsemmi sevinsenmi bilemiyorum.ama dini filimlerin 1numarasi. 
film gerçekten güzell olmuss.diziden bagimsiz bir filmm..iyi bir film çikarmiss lar patlama seslerii filann süper...gidilicek bir filmm. . 
tek kelimeyle süper bi film olmus! bütün salonla birlikte kahkalara bogulduk, insanin içinden herseyi birakip bu 4 arkadasla dünya turuna çikasi geliyor! tavsiye ederim!. 
bu kadar aksiyon her babayigidin harci degil. jason statham dan sonra sinema aksiyon konusunda yeni ivmeler kazandi. çarsi pazarin ortasinda bile adamlar aksiyon yapmislar  
jack nicholson ve morgon freeman gibi iki degerli oyuncu için dahi gidilip görülmesi lazim gelen bir film. iyi seyirler.. 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden biri çok begendim özellikle bu filmin jack nicholson ve morgan freeman la yapilmasi daha ii olmus birbirleri ile çok uyumlular. 
m-ü-k-e-m-m-e-l. 
yasamin inceliklerini,küçük seylerden mutlu olmayi forrest'tan ögrenin.o muhtesem bir karakter,süper,süper.bu film hayatimda izledigim en müthis filmlerden biri.bu film..........anlatmaya kelime yetmez.tom hanks bir numarasin.. 
en az 10 kere izlemisimdir.. bu film ilginç öyküsü ve animasyon sekliyle seyircinin ilgisini buraya yogunlastiriyor!! gerçekten sahane bir film!!. 
iste muhtesem bir film herkesin izlemesi gerekir. 
tam 1,24 saat sürüyor ama 1. dakkasindan son saniyeye kadar tam bir aksiyon filmi. siddetle tavsiye ediyorum. ii seyirler.... 
ilk filmi süperdi diger arkdaslara katiliom. kitabini da okudum sinemacilar kaçirmayin. 
izledigim en iyi türk filmi. agladigim nadir filmlerden. izlemeyen için büyük bi kayip hemen gitsin vcd dvdsini alsin izlesin.. 
müthis denecek kadar mukkemmel degil fakat izlenebilir bir film... 
bu film sadece içinde siddet ve erotizm barindiran bir film degil.izlerken önyargiliysaniz eger filmin verdigi mesaji anlamakta zorluk çekeceksiniz.filmde insanlarin nasil canavarlastigini,tatmin olabilmek için insanlarin neye dönüstügünü harikulade anlatan bir film bana göre.. 
harika bir filmdi hiç tahmin etmedigimiz mükemmel bi sekilde bittiyo kesinlikle kaçirmayin derim . 
olay örgüsünün bu kadar iyi islendigi ve finalinin bu kadar güzel sonuçlandigi böyle filmleri bulmak gerçekten çok zor bugünlerde. oyunculuklar da bir o kadar mükemmel... 
bu filmi sewiyorum yilin filmlerinden bi texas bi hostel bide descent üçüde ayni tür üçüde mükemmel ama otel filminin çesidi sadece gerilim diil gerilim-sadizim-pornografi ... 
fazla söze gerek yok kocaman bir mel gibson görüyorum ve 9 veriyorum en iyi savas filmlerinden birisi...özgürlüüüüüüüüük. 
izleyin bence güzel bir film sikilmicaksiniz... 
filmin son bölümü (yani prestij bölümüharikaydi.. 
hem kaçislari hem de arayislari barindiran ve kesinlikle izlenilmesi gereken bi film.. oyunculuklar, kurgu, müzik, bastirilmis duygularin disavurumu ...sözcükler artik düsüncelerim için daha az anlam ifade ediyor... 
mükemmeldi...herkese rahatca tavsiye edilcek bir film.gülerek basliyorsunuz.sonunda gözleriniz doluyor.hayata küsmememizi anlatan karsimiza neler çikaracagi belli olmadigini gösteren bir film.ne yalan söyliyeyim eski sewgilimi özledim izledikten sonra. 
yillar öncesinin filmi olmasina ragmen tazeligini hala koruyabilmis ve çok da etkileyici.... 
güzel bir yapim olmus insanin hayatinin önemini ortaya koymus keyif alarak izledigim bir filmdi  
bence texas katliami çok güzel bir film.en azindan kendi türü için güzel.ama bazi korku filmlerinin yerini tutmasa da kendine özgü bir havasi var.senaryonun gerçek olup olmamasi benim düsünceme göre bir film için önemli degil.ama korku ve siddet sevenler için kaçirilmamasi gereken bir film...... 
çok etkileyici bir film izlemenizi tavsiye ederim.. 
bu devirde çocuk olan kim bu filmi izlememistir ki! gerçekten çok hos, duygusal izlenmesi gereken bir film.. 
muhtesem süper harika perfect...baska söze gerek yok sanirim  
zekice yazilmis bir senaryo,zihin pratigi yaptiran kurgu oyunlari ve çok basarili oyunculuklar.teknik olarak kusursuzlugu ekledigimizde zevkle ve ilgiyle izlenen dört basi mamur bir yapim çikiyor.. 
bu filmin kitabini okuyanlar biraz sasiracak olsalarda 1.filmle iyi baglanmis bence.bol savas sahneleri ve aksiyon bekleyenler için film biraz vasat gelebilir.ben filmi büyük bir keyifle izledim gayet sürükleyici ve güzeldi . 
manyak bir filimdi hala etkisindeyim.var mi böyle bir hirs böyle rekabet.dikkatle izleyeceginiz hiç bir anini kaçirmayacaginiz bir yapit son zamanlarda nadir bulunan bir filim,kaçirmayin derim,iyi seyirler . 
hani kadroya bakinca diyorsunuz ki iyi bir film gibi duruyor. fakat beklentilerinize cevap olamiyor. yine de eglendirici bir film hos vakit geçirten bir film. ne iyi ne kötü.... 
korku severler için kesinlikle tavsiye ederim senaryosuyla ses efekleriyle mütis bi seyy. 
bi kere senaryonun muhtesem bir titizlik ve zeka ürünü oldugu bi gerçek.inanilmaz detaylar var, her karesi ilmik ilmik islenmis.defalarca izledigim halde yeni kesfettigim seyler var.iste tekrar tekrar izlenebilecek bir film varsa o da budur.müthis bisey.. 
'insan büyüyünce hayalleri küçülür mü?' sirf bunu izleyene düsündürmesi açisindan bile izlenilmeye deger bir film.... 
özgün senaryosu,güzel efektleri ve gerilim-aksiyonu ile beklentilerimi karsiladigini söyleyebilirim.ama genede bir popcorn filmi olmaktan öteye geçemez.. 
sonunda kocaman bi iç çektirip vay beee desirtecek bi film.... mutlaka izleyin derim.. 
tum guzel ve surukleyici tavsiye ederim. ancak film yuzyuze ve kaos karisimi olmus gercekten film izliyenler anlar.. e-ben saygilar. 
açikcasi quentin tarantino yusewmem.yaptigi filimlerin de vasati astigini söglemek zor.bu filimde öleydi.bence testere filimlerinin basarisi üzerine özenilerek çekilmis ve birazda sexle süslenmis vasat bi filim.. 
harika,harika,harika...diycek bi kelime bulamiyorum..müthis bir film,müthis bir ambiyans müthis bir senaryo müthis bir final.harika oyunculuk. lük film.daha ne olsun. hiç acimadan 10 üzerin 10.... 
japonya- abd arasindaki bir ada için çikmis savasi anlatan ve o savasin içindeki askerlerin yasadigi drami kurgulamis çok iyi bir savas filmi çok gerçekçi bir film.savas filmi seven arkadaslar izlemeli, vatana olan borç,intihar, ask,...saygilarimla...(4,). 
aksiyon aksiyon aksiyon. basindan sonuna kadar sikilmadan izledim. devamli hareketli. bence iyi bir film. 
sanirim su zamanin iki yüzlü iliskilerine baktigimizda keske etrafimizda bi forrest olsa diyoruz ne diyelim izlemeyen çok sey kaçirir hayata dair. 
son dönemlerdeki gerilim korku turune ornek olabilecek iyi bir yapim. 
gerçekten çok basarili bi film olmusss.tebrikler..izlerken sikilmayacaginiz derecede sonu harika biten bi filmm..mutlaka izlenmesi gereken bir film benceee. 
ya üzülerek belirteyim ki ben buradaki yorumlara bakarak çok daha iyi bir film bekliyordum.ama kötü bir film degil kesinlikle. ve filmi bir kez daha izliyecegim.izledigigim ortam çok saglikli degildi.umarim bu kez daha tat alirim.. 
fillmi çok begendim ama herseyden öte bir abigail breslin(olive) gerçegi vardi..çok sekerdi filmdee..onun oldugu her sahneye ayri bir sempati besledimmm... -where's olive?-. 
hayatimda izledigim en güzel cizgi film 5 yasinda izledimistim ve cok duygulanmistim. 
film kesinlikle güzel ama tek kötü tarafi 70 dk olmasi araya biraz daha olay koysalar iyi olurdu yani ama nese gayet güzel bi filmdi tavsiye ederim baya akici sikmazzz. 
ben diziyide izliodum.bu film gerçekten çok güzel olmus.türk sinemasi için ilk adimdi. dediginiz gibi rambo filmlerinden daha gerçekçi yani.. 
biografinin güzelligi bir yana yönetmen sean pennin penceresinden izlemek gerçekten iyidi. insanin herseyi, herkezi terkedip gidesi geliyor. tam olarak nasil duygular uyandirdigini anlatamayacagim güzel müzklere sahip. emile hirschin oyunculugu harikulade.. . tarzinda kusursuz bir film... 
islamiyet'in dogusunu son derece gerçekçi bir sekilde anlatan, çevrildigi dönemin standartlarinin çok çok üzerinde bir basyapit. moustapha akkad ve usta oyunculugu için anthony quinn'e sonsuz tesekkürler. böyle bir filmi hem sinemaseverlere hem de müslümanlara armagan ettikleri için.. 
kim ne derse desin,bence harika bir filmdi.!!!!. 
her zaman ki gibi jet lee den dovus sanatlari uzerine harika bir film...bazen abartida olsa izleyenlere gusel sahneler izleterek sikmadan gorsel bir solen sunuyorrr..izleyin seveceksinizz. 
bence bu film türklern rüyasi ama kbusada dönüseblr çünkü grçkte böle olma ihtimali 1000de 0 filandr yani ama türklrdn çkn en ii filmlrdn biri diebilirm nese uzatmayalm hade bysbide ben filmi yeni izlemedm ha ynls anlamyn. . 
mükemmel bir film yaklasik bir sene önce izledim ancak yorum yazma firsati buldum izleyin derim . 
bu film ne diyebilirimki. müzikler harika, konu zaten best harika gel gelelim dövüs sahneleri hepsinden harika. kisacasi ustada(jetli) saygilar. devamini diliyorum. (sinemayi birakma ustad). 
liste basi filmim yoruma gerek yok...10. 
film çok komikti gerçekten içten gülüyorsunuz.gad elmaleh kesinlikle harika.hele o garsonluktan müsteri kiligina bürünüyor ya o sahne çok hosuma gitti.filmin sonu biraz kliseydi fakat film genel anlamda çok zevkli ve tam anlamiyla bir komedi olmus kesinlikle tavsiye ederim. 
olmaz böyle bir film...helalin var bea hugh jackman helalin var be christian bale muhtesemsiniz.arkadas sihirbaz filmiyle kiyaslamis sihirbaz filmi bunun yaninda bir hiç yaa.bende olsa 10 üzerinden 12 verirdim ama olsun 10 da ii 
bildiginiz macera filmi ama her karesi 3 boyutlu..ben en son fredinin kabusuna gitmistim 10 sene önce..kisacasi her 10 yilda bir çikan 3 boyutlu filmleri kaçirmamak lazim..gidin,,, ama mutlaka türkçe izleyin.. 
güzel bir savas filmi drami çok güzel hele sonlari çok güzeldi gerçek bir askerlik gerçek bir savas filmi herkesin izlemesini tavsiye ederim . 
kitabi kesinlikle mükemmeldi. film ise bekledigim gibi degildi. her sey yarimdi sanki. belki de kitabinda buldugum masalsi dokuyu bulamadigimdan böyle hissetmisimdir.. 
bence cok güzel bir film.hele filmin sonundaki intikama bayildim.filmin ilk taraflari amerikan pastasi tarzi olmasaymis ya da cok abartili olmasaymis daha güzel olurmus.aslinda film bir yerden sonra basliyor.testereyi sevenlerin kaçirmamasi gereken bir yapit bence.. 
filme girecek film yok diye öylesine giripte güleryüzle yarildigim bir filmdi. gerçekten mükemmel senaryosuyla favorilerim arasina girdi. 9.. 
süüüüperrrr bir film konusu felan süper herkesin bu filmi izlemesini rica ediyorum birde basrolde wiil smith olunca süper bir film oluyor wil smith macera adami yakinda hanock diye bir filmi geliyor oda macerali. 
açikçasi son 10 dksina girene kadar sadece müzikler ve norah jones için izledim filmi!! sonuda iyi sayilabilecek bir sekilde bitti!! her nedense son 10 dkdan önce sikilir gibi oldum film akmiyor gibiydi. zaten konusu itibariyle öyle ama izlenilmesi gereken filmler arasinda!!. 
mükemmel ötesi.. 
filmin sonunda kafayi yedim,,tabiki sölemicem sonunu...iste böle kaliteli film yapanlari tebrik ediorum,filmin ismine bakip burun kivirmayin,mutlaka izleyin pisman olmayacaksiniz .... 
tek kelimeyle super bir film izlenmeye deger bi film heleki sam mukemmel kopek ya filmi gercekten iyi yapmislar bu adamin her filminin bu kadar guzel olmasi sartt mi?ben robot filmi gibi super ya hakkini vermek lazim...bu adamin her filmi guzel..... 
recep ivedik'in gise rekorlari kirdigi ülkemizde bu filme ilgi olmamasini anlayabiliyorum aslinda.ben o giseye dahil olmayan insanlara sesleniyorum.lütfen bu filmi seyredin.gerçekten çok etkileyici.müzikler harika,oyuncular kaliteli.bir filmin izlenmesi için daha ne olmali???. 
kan görmekten nefret etmeyen kisilere tavsiye edebilecegim bir film. 
the illusionist tarzinda müthis bir film. sonu sahiden de sok edici. basindan sonuna kadar keyifle izledim. bale, jackman ve caine çok iyi is çikarmislar. tabii yönetmen de öyle. muhakkak izlenmesi gereken bir film. . 
bu filmi izlemeyen kaldimi?  sonu iyi bitmesede acilimini yapmiyorum izlemiyenler icin. 
bir film ancak bu kadar sonu merakla beklenilerek izlenebilir.yaratici bir senaryo yazmak adina çok yararli seyler ögrenilebilecek bir film.böylesine sürükleyici bir filmin örneklerini türk sinamasinda da görebilsek keske.. 
film harikaa gorulmeye deger arkadaslar.... . iyi seyirler. 
bu film için duygu sörüsünden baska birsey diyenler filmin bir dram oldugunu bilmiyorlar.yazik izledikleri bu muhtesem filmi anlamadan öylece tren seyredermiscesine izlemelerine yazik.babam ve oglum türk sinemasinin eskiyadan bu yana yaptigi en iyi film izleyin ve tadini çikarin.. 
inanin bu odada ben olmaz istemezdim. filmi bir çirpida izledim ve sikmadi. oyucu kalitesi ile geçen bir film. gerçi tipik bir dar alan psikolojisi filmi olmus ama mistik yapisi ile ilgi çekiyor. son zamanlarda izledigim orta düzey iyi gerilimlerden biri.... 
zamanina göre çok iyi bir film. islamiyetin dogusunu gerçekten de iyi islemisler.... 
kitabini okumus ve çok begenmistim.filmini eminim en az kitabi kadar güzel olmustur.fragmanindan da bu anlasiliyor.merakla bekliyorum.. 
babasida ogluda çok güzel oynamis. 
psikopat bir film olmus ilk filme nazaran daha kanli ve dehset verici öldürmeye doymayan bir seri katilin hikayesi. . mideniz kaldiriyorsa izleyin. 
bu filmde yeni bir yildiz var arkadaslar ryan gosling anthony hopkins ile birlikte döktürmüsler bence ama film siradan olmasina ragmen eylenceli tavsiye ederim.... 
cook süper bisiydi cok zekice planlanmis bi film isleyin derim ben. 
kesinlikle muhtesem bir film herkesin izlemesini tercih ederim.hele sonu var ya.... 
çok uzun zamandir böyle güzel bir türk filmi izlememistim cidden insani fazlasiyla etkiliyor, filmde hem gülüyorsunuz hem agliyorsunuz vizyonda su siralar izleyebileceginiz en güzel film.kesinlikle herkese siddetle tavsiye ediyorum gidin ve izleyin.. 
özellikle küçükken bu tür filmleri oldukça severdim,o yüzden ilk izledigimde begenmistim.ancak simdi bile izlenebilir bi macera diye düsünüyorum.ara sira tv de gösteriyolar onlardan birini yakalayip izlerseniz pisman olmazsiniz. 
düsündürücü ve duygusal agirlikli izlemekte fayda var. 
tarantino'yu seven bir grup insan varmis dünyada. mesela cannes jürisi. öyle ya niye ödül versinler ki yoksane demis mevlana 'senin kabin az su aliyorsa deryanin günahi ne'. . 
magneto daha dogrusu sir ian mckellen dolayisiyla kötü olsada izlerim yani.... da vincinin sifresinde rektör ve yüzüklerin efendisinde gandalf rolüne yakismisti magneto rolüde ona yakismis.... dolayisiyla arkadaslar sir için izlenir bu film.... 
çok degisik bir film. tempo hiç düsmüyor. basindan beri soluksuz izleyeceginiz bir film. kesinlikle izleyin.... 
hakkini yememek lazim gerim gerim geriyo insani:)hele ani çikis sahneleri süper di.filmin bitisi ise ayri bi güzellik tasiyodu zaten.gerilim filmi isteyenlere duyrulur 
filmin çok hizli gelisen bir temposu var bazen bu tempoya ayak uydurmakta bile insan zorlanabiliyor çünkü film temposunu arttirmak için adrenalin kullaniyor adrenalin tutkunlarinin kaçirmamasi gereken bir film.. 
film dedikleri sey bu olsa gerek.... 
film için söylenebilecek en uygun söz :. . olaganüstü. . yalniz filmn bitmesini hiç beklemedigim bir yerde bitiverdi en azindan bi aile tablosu felan gösterselerdi içimde kaldi. 
senaryo mükemmel..taranino nun farki bu iste.. john travolta-samuel l. jackson ikilisi çok uyumlu..siddetle tavsiye ediyorum.. 
konu biraz yavas ilerlesede izlenilesi filmlerden bence. aglatmiyor belki ama, dügümleniyor insanin bogazi, bazen de gülümsetiyor.... 
film gibi degildi, gercek bir hayat izledim. bu denli gercekci anlatilabilirdi, 'o zamanlar'. basindan sonuna kadar içiniz burkularak izliyorsunuz ve bir tebessümle son buluyor.. . 
güzel bir komedi aksiyon jason statham tam bir komediyle çikiyor karsimiza çogu sahnelerine bayildim hem güldüm hemde heyecan yasadim güzel yapmislar . 
açik ara farkla bugüne dek yapilmis en iyi türk filmi.tüm oyunculari ve çagan irmak'i tebrik ederim. daha iyisi olamazdi. ben aglamadim ama tüm salon film bitene kadar burun çekiyodu.. 
tarantino isminin bu kadar ünlü olmasinin bir nedeni de bu film. yönetmen tam anlamiyla ustaligini konusturmus. üstüne bir de usta oyuncular ve süper senaryo eklenince hakikaten tadindan yenmez oluyor. quentin ustanin mutlaka seyredilmesi gereken, süper bir filmi.... 
izledigim en iyi fantastik, ask filmlerinden biri. 10 puan verdim.. . take that - rule the world. . kapanis parçasi. dinlemelisiniz.. . 
filmi begendigimi soyliyebilirm. fantastik sinemaya yeni fikirler getirmis, guzel vakit gecirmek icin guzel bir film. kadrodaki oyuncular cok iyi. ozellikle robert deniro nun oyunculugu mukemmel fantastik sevenlerin izlemesi gereken bir yapit. 
umarim iptal olmaz. ian mc kellen gibi muhtesem bir aktörü x-men çatisi altinda yeniden beyazperdede izlemek inanilmaz keyifli olacaktir. sabirsizlikla bekliyorum.. 
masal havasinda, hos vakit geçirtecek bir film. fakat robert de niro ile ilgili yorumlara pek katilamamiyorum, bence siradan bir oyunculuk sergilemis... finaldeki sarki filme güzel bir kapanis yapiyor ..(take that - rule the world). 
izledigim en iyi filmlerden biri kurgusu süper. söylenecek hersey söylenmis zaten kesinlikle izlenmesi gerek bi film. 
ucuz roman, tarantino'nun algi bakimindan en kolaylikla okunabilen filmi. bu okuyucu için büyük bir keyf. ucuz roman ironi yogunlugu olan ve izleyicisini gülümseten bir film.mutlaka seyredilmeli. 
kesinlikle türünün en iyi filmlerinden biri. 
islamiyet üzerine yapilmis en iyi filmlerin basinda gelir bence bu film harika bütün olaylar dogru bir sekilde anlatilmis.... 
aski basitlestirmeden anlatabilen bir okadar da gerçekci tavsiye edilesi bir film. 
aslinda yoruma bile gerek yok. tek kelimeyle sahane bir film. tom hanks oscar'i sonuna kadar hak etmis. bu filmi olusturan ögelerin hepsi öylesine muhtesem ki tadindan yenmez bir film olmus. hanks, yönetmen, senaryo... her sey müthis.. 
filmin sonunda sadece vay be diyebildim çok etkilendim. ilk cdyi seyrettigimde 9.2 lik ne var diyordum. ama sonuna kadar seyredince   
bence jet li nin en iyi iki filminden biri.(digeri de hero).duyduguma göre jet li nin çekicegi son filmmis.umarim yanlis duymusumdur.özellikle de bu filmi izledikten sonra.gerçekten harika bir filmdi.herkes izlemeli.. 
sahane bir film. kesinlikle izlenmeli. hatta en iyi film oscar’i da verilmeliydi. sicak ve sade bir hikayesi var, oyuncularin hiç biri öne çikmaya çalismiyor, ama her biri de döktürüyor. defalarca izlenesi !. 
genel olarak daha hareketli ve güzel bir film olmus..serinin basindaki çocuk filmi havasi biraz daha kalkmis..yalniz kitaplari okumadigim için merak ediyorum her filmin sonunda geri mi dönecekler ingiltereye??sonuç olarak güzel bir filmdi... 
kesinlikle bir basyapit...sinema tarihine adini altin harflerle yazdiracak bir eser...ve en ötesi böylesi bi senaryonun hic unutulamayacak olmasi...herkesin izlemesi gereken bir film.... 
bence güzel bir gerilim filmi. müzikler de gerçekten iyi olmus bu tarzi sevenlerin izlemesi gereken bir film. 
jet li özellikle hero dan sonra böyle filmler yapmaya basladigi için iyi olmus. önceleri komedi aksiyon tarzi filmleride süper di ama öyle filmlerle karete, samuray, kungfu gibi unsurlarin birer sanat oldugunu muhtesem bi sekilde anlatiyor.. 
bekledigimden daha iyidi diyebilirim bence tereddütünüz olmasin..kesinlikle izleyin.. 
ekip çok eglenceli,özellikle adam ve kevin.selma fragmanlarda çok sirin.tam bir yaz popcornu.. 
sinemada ilk izledigim filmdir. bu yüzden yeri bende ayridir. müzikleri çok güzeldir. çizgi film alaninda bir çigir açmistir. disney’i de yine zirveye tasimistir.. 
birileri demis fimlden anlamayanlar 1 vermistir.tarantino yu anlamayanlar yorum yazmasin demis.sanami sorucaz yazmayi.cok sikici filmleri var bu adamin.izlemeyin demiyorum herkesin begencegi tarz farkli bu filmden anlmamak olmuyo.ama bn 1 verdim inadina. 
mouth of madness, shining; böyle filmleri özledik diyenler gitsinler, filmde her sey alisilmisligin disinda oldukça güzel bir film. 
bence arkadaslar filim muhtesem olmus bide bu isle ugrasan bi insan olarak bu filim bence kaçmaz herkeze iyi seyirler. 
güzel bi will smith filmiydi çok hosuma gitti.. öellikle o golf sahnesi uçagin üzerinde..ben olsam her halde öyle bir dünyada tek basima ...çok zor valla.. sadece sen ve kocaman bos bir dünya ....neyse filme ve smithe diyecek bir seyim yoktu son olarak.... 
film baslarda biraz sikiyor.sonra filmi sizi içine aliyor ve sürüklüyor.bazi seyleri anlamiyorsunuz derken ilerleyen sahnelerde ha tamam anladim diyorsun.sonra tekrar anlamadim diyorsun. neyse film bitti bende jeton sonradan düstü.enteresan sürükleyici çok hos bir film. 
kaç kere seyrettigimi artik sayamadigim,her izleyisimde "neden bu filmi bu kadar sevdim?"sorusuna cevap aradigim ama verecek birçok cevap oldugu halde tam bir cevap bulamadigim ama ölene dek en sevdigim film olarak kalacak olan film...herkes izlemeli.. 
filmin senaryosuna bayildim gayet güzel yazilmis fakat bana kalirsa küçük kiz yerine oyunculugu daha iyi olan birisini koyabilirlerdi.yapmacik oynuyor gibi geldi.aslinda filmin genelini bozmamis.yine de bayildim bu filme mutlaka izleyin.. 
senaryo, müzikler, oyunculuklar hepsi 10 numara sinemanin saheser filmlerinden biri.... 
jack white haa espirin süper,bencede jack black varsa zaten o filmde bi sey vardir merakla bekliyorum. 
bizim kemal sunalimiz gibi dogustan yetenek rowan atkinson.film sirf motorsikleti çalmaya çalisma sahnesi için bile izlenir,güzel bir "ingiliz". komedisi.... 
mükemmel bir film.oyunculugu harika will smithden baskasi olmazdi zaten bu filmde.devamida gelecek.bekliyoruz.... 
fazla söze gerek yok..izlerseniz filmin içinde bir çok gizemi çözmek için tekrar tekrar izliyeceksiniz ve aklinizda herzaman yer edicek bir film ...10 üzerinden 10 en iyi filmlerin en iyisi. 
müthis bir film.insani hayata bagliyor resmen.. 
bu filme nasil kötü diyosunuz anlamiyorum :@. 
mükemmel. 
bir film hem çok garip,diger filmlerden çok farkli,hemde çok güzel olabilirmi..oluyo.... 
çok olumlu ve pozitif bir film. özellikle arabaya binis olayi çok güzel olmus. sonu ise muhtesem. izlenmeye kesinlikle deger.. 
bütün filmi yüzünüzde bir tebessümle izliyorsunuz.tom hanks in masum ifadesi de basrole cuk oturmus 
hayatimda izledigim en güzel filmlerden biri,baskalarinin yorumlarina kanip gitmemezlik yapmayin gerçekten seyredilmeye deger bi film,etkisinden uzun sure çikamiyacaksinz ama :)filim bitince içinizi güzil bi his kaplayacak ;)bana güvenin.... 
bu zamana kadar izledigim enn güzel filmlerin basinda geliyor. kesinlikle muhtesem bir film..... 
kevin costner çok etkileyiciydi.özellikle filmin son sahnesi müthisti.müzikleride tam olmus.. 
çok güzel bir film derim ben, hüzünlenmek isteyen varsa biraz gözlerim dolsun istiyorsaniz filme gidin derim süperrrrr.. 
bazi filmler sizi kendine asik eder,bazilari da hayatinizi ''öncesi ve sonrasi'' diye ikiye böler.hangi kategoriye girdigini belirtmeye gerek yok herhalde.bazen kelimeleri kullanmaktan korkarsiniz,anlatmaya çalistiginiz seyin hakkini veremeyecek oldugunuzdan.... 
çok basarili bir yapit!. 
fena sayilmayan bir filmdi bazi sahnelerinde geriliyosunuz izlerken sikilmadim . 
gerçekten hiçbirseyin çarpitilmadigi mükemmel islenmis bir tarihi film.bence en iyi tarihi filmlerden... 
ufak tefek mantik hatalari disinda, izlenilebilitesi olan, sürükleyicibir film.. 
güzel bir film begendim etkileyici tarzda buldum filmden bir dakika bile sikilmadim güzeldi suç ve gerilim arasinda güzel bir film. 
peri masallariyla da büyükler etkilene bilirmis.... 
kadro çok saglam olmus!. 
altimdaki arkadasa cevap olarak yaziyorum bu film tam bir basyapit oyuncular döktürmüs harika baska ne söylenebilirki arkadas daha ne olsun..... 
film konusunun farkliligla öne çikiyor ve sonu açik kalmis diyenlere devam filmi düsünüldügü izlenimine kapildigimi söylemeliyim gereksiz kan, siddet yoktu ve baffet'in ölüm ani çok gerçekçiydi. 
bir çok türü içinde barindiran bir film..fantastik bir macera, romantik bir komedi. oyuncu kadrosu ve gayet basarili efektler sayesinde hepsi en iyi sekilde son halini almis. e bizde oturup keyifle seyrettik=). 
bu bir mucize!!!. . kesinlikle öyle. müthis bir film... herseyiyle birbirine uymlu aengin nerdeyse hiç kaybolmadigi insanin içini isitan olaganüstü bir yapim. 10.... 
hos bi film  
bir insan bu filmi izlemeden ölmemeli!!!. 
bukadar olayin bilinçli bir sekilde kurgulanmasi inailmazz film böyle olmalii 10 numara herseyy bu filmdee mutlaka izlenmeli. 
böyle güzel bir filmi neden daha önce izleyemedim diye kendime kizdim..hakikaten sürükleyici bir üslubunun yanisira;zaman zamanda insani duygulandiriyor..izlemelisiniz derim... 
süper bir kurgu kesinlikle izlemeye deger. 
mükemmel bir film , öyle sahneleri varki gözünüzdeki yaslar kurumadan yenileri akip duruyor. beyazperdede aldigi puani sonuna kadar hakeden bir film. mutlaka izleyin.. 
çok saglam ve karanlik bir film, 2006 en iyi 5 filminden biri bence, kaçirmayin derim !. 
anlamsiz, deli saçmasi, absürd, sikici, sonuna kadar takip ettiren, kendini bi sekil seyrettiren, tipki filmi çekenin kendisi gibi manyakça. quentin tarantino sunar; bu adamin filmleri her daim izlenmeli.... 
arkadaslar film farkli bir konuyu ele aliyo ve filmde ki bas roller cok uyumlu eklemek isterim ki kevin abim filmde oyunculugunu konusturmus izleyin kendi yorumunuz yazin. saygilar e-ben. 
filmi izledigimde saat gecenin 3üydü.. sabaha karsi bittiginde,ilk yaptigim sey basa alip tekrar izlemek oldu.. hayatimda izledigim en güzel filmler kategorisindedir.. izleyip izletmisimdir.. 
12 eylül 1980 darbesi idealleri olan bu ülke için iyi seyler yapmaya çalisan insanlari bir silindir gibi ezip geçmistir.bu filmin de ana fikri aslinda bir kesitte bunu göstermektedir.parçalanmis aileler darbe sonrasi sendromu geçiren insanlari umutsuzluga itmistir.. 
harika bir öykü! sok edici! yorumsuz birakiyorum!. 
sinemada sans eseri izledim ve cok guzeldi.filmin icinde hissettim kendimi .sonu biraz daha degisik olsa super olabilirdi.sonunu cok basit ve klasik yapmislar.konu ve gerilim super.... 
sean pennin yönetmenlikteki becerisinin önemli bir kaniti.hirschin genç yastaki ustaligi.doga ve insanin lirik iliskisi.gerçekten yasanmis bir olay,herkesin özendigi ama gerçeklestirmenin neredeyse imkansiz oldugu bir yasam tarzi,bir yasama arzusu.rahatlikla izlenebilir.. 
süper bir film;etkileyici,duygusal gayet basarili kesinlikle izlenmeli.... 
cast tan bir yildizlar karmasi. sirf antonio için izledim. bayaa güzel bi film. 
izledigim en iyi korku filmlerinden biriydi. oldukça farkli olmus. çok begendim ben.. 
filme dram aksiyon denmis ama bence komedi unsuru unutulmus,son zamanlarda en çok güldügüm filmlerdendi,izlemesi eglenceli bir film tavsiye ederim. 
bir film ancakk bu kadar etkileyici olablr.. daha ilerisini düsünemiyorum..çetin tekindor harikaydi.. türk sinemasina laf söleyenler; buyrunn (kapakk 
çok ürprtici 1 film olmus sahsen çok manyak elektrik aldm stop....nokta.. 
bu filme giderken moralim biraz bozuktu o yüzden bu filmi seçtim ama iyikide gitmisim baya bi güldüm yani, iyi geldi. sözün kisasi çooooookk sewdimm..... 
film çok güzel ve eglenceli:)senaryo gayet güzel yönetmen basarili sayilir,oyuncular özveriyle çalismislar kesinlikle tavsiye ederim 
son zamanlarda izledigim en müthis aksiyon filmi. iyi ile kötüyü dikkatli secin. hiçbir sey düsündügünüz gibi cikmayabilir  
3d gercekten farkli bisey_filmede yansimis hersey yaninizda yasaniyor gibi_bu yazin iyi filmlerinden. 
süper bir filim dersem inanirsiniz diymi zaten kötü diyenleri anlamiyorum aslinda sevmiyordum ama zorlada osa gittim ve birdaha gittim ve bir daha ben e gitmemezlik etmeyin süper bir film herkese ama herkese tavsiye ederim gidin görün. 
ilginç senaryosuyla izlenmeye deger... 
filmlere aglamayan biri oldugum halde beni neredeyse aglatan bir filmdi. bence çocuklar ve aileleri birarada izlemeliydi bu filmi. umarim biçok aile bu imkani bulmustur.. 
valla film süperdi konusu falan senariste ve yönetmene helal olsun süper is basarmislar jet lee ve jason statham ikilisi harikalar..... . 
severek izledigim filmlerden birtanesiydi.. 
5 yasinda gittigim ilk çizgi filmim çok beyenmistim ve simdi bnm 5 yasnda bir kiz kardesm war dwd sini aldik ama o kadar çokk izlediki cdnin ortsinda ufak bir çatlama oldu artik izleyemiyor we dvd ölee arsivde duruyooo . 
mükemmel ötesi bir film yaa... bence imdb 1. aday bi film.. kesin izlenmeli arkadaslar.  :d:d 
güzel filmdi manzara ortam olaylarin gelisimi hep böle filmlerin son sahneleri abartili olur ya kahraman köseye sikisir bunda da öle olmus normal bi son yapsaniz ölrüsünüzyinede aksiyon iyiydi izlenebilecek film sikilmazsiniz. 
süper ötesi  
güzel bir film,efektler harika denebilecek kadar kusursuz ama konu biraz bozuk...yinede izlenebilecek bir film. 
oscari kesinlikle haketmis bir film . filmi izlerken diorsunuz ki düsük zekali biri bile bu kadar sey yapabiliyorsa biz bu hayati bosa mi geçiyoruz ? bence komedi den daha çok bir dramdi bu film hem de çok etkileyici bir dram mutlaka izlemelisiniz pisman olmayacaginizdan eminim.. 
ilginç ve yorucu bir film.. izlenmeli !. 
bu film hakkinda "kesinlikle en iyisi" demek bile az kaliyor bence.. içinde hertürlü duyguyu barindiran müthis bir yapimdir.. izlemeyen herkese rahatlikla önerebilirim..kesinlikle mükemmel. cesur yüregi izlemeden baska hiçbir filmi izlemeyin... 
süperrrr bir film kaçirmayin derim =))))). 
muhtesem bir basyapit 10 müzikler. mel gibson harika. 
selam, filmi dün izledik arkadasla macera filmi tadinda güzel bir film olmus brandon fraseri mumyadaki performansina benzer bir rolle görüyoruz yine. herseye ragmen film iyi bir seyirlik.. 
konusu siradan ama film güzel.will smith olmasa izlenmez ama o oynamis ve manyaq film.. 
samimi bir film... oyuncular sanki oynamamislar, yönetmen onlari serbest birakmislar,takilmislar öylece... bu da izleyicinin aidiyet duygusunu körüklüyor filme... teselli edici bir hikaye... niye içimizde tutuyoruz hislerimizi? sorusuna yasa! diyerek cevap veriyor.... . 
ben 1408'i bugün izledim ve gayet basarili buldum.samuel l. jackson'in rolünün azligini saymazsak john cusack harikalar yaratmis,seyredilmeye deger arkadaslar 
böyle filmler sinema ufkunun genislemesine büyük katki bulunmakla birlikte diger yapimcilari karamsarliga düsürür.. "film yapicaz ama pulp fiction yapildi ya!" seklinde... 
muh-te-sem.. esaretin bedelinden sonra hatta öncede geliebilir diyebiliriz izleyip büyülendigim bir film.... 
hirsin insani hangi boyutlarda etkileyebilecegini anlatan,yasama dair basarili bir film olmus.kesinlikle tavsiye edilir.. 
quentin tarantino filmlerindeki diyaloglar hep muhtesem oluyo.. cok içten ve gercekçi diyaloglar. 
bu iki oyuncudan kötü bir film baklemek yanlis olurdu zaten ki bekletilerimizi de bosa çikarmadi. komedi ve dram birlikte islenmis. çok keyif aldik. macera kismi biraz daha uzun tutulsa kesinlikle  diyecektim ama bu durumda benden  aliyor.. 
gercekten gusel bir film kafa gerektiren bir film herkes anlayamaz ole finali yeter diim isleyin ve biras kafaniz agrisin  
will smith tek basinada neler yapabilecegi ile beraber oyunculugunuda kanitlamstir bence...gayet iyi bir film özellikle sonu gerçekten filmin aina yakisior izlenebilir güzel bir film.... 
gülmekten gözlerimden yas geldi. 
bende beyendim, aksiyonu yüksek güzel bir film. 
oo bu filme tugçecik ve gözdecikle gittim.eglenceli hos olmus biras fazla konusma olsaydi keske.bide adamin nassil bi surati var arkadaslar lastik gibi maasallah.hadi seyredin bakalim.. 
kisa ve açikça bir yorum yapayim.. eastwoodun önünde saygiyla egiliyorum.. 
bu yilda en çok merak ettigim filmlerin basinda geliyor.ülkemizde ne zaman bizyona girecegini bile varsa ve yazarsa birçok kisiye çok yardimci olmus olur.. 
çagan irmak baska söze gerek yok.. . film kurgusuyla izleyeni alip zirveye çikartiyor.. mutlaka izleyin. 
gercekten esser kendini belli ediyor mukkemmmel hasirlanmis bi yapit tom hanks zaten bnm favorim. 
harika bir film kesinlikle izlenmeli.... 
gayet güzel aksiyon-macera nin filmin her karesinde kendini hissettrdigi sürikleyici bir film.. 
filmi kisa buldum ve kisa bulunca da vahset sahnelerinin tadi cikmadi ... daha iyi olabilirdi. .  hani bu filmi izlemesen de olur turlerden .... 
forrest gump gerçekten etkileyici bir senaryoya sahipti..yine de bu filme dair bi kinim var;en azindan o yil ki ödüllerden birini "shawshank redemption"a birakabilirdi (:. 
yaklasik bir hafta evvel seyrettim. harika. jet li asmis kendini. klasik olmaktan çikmis. özgün bir film var karsinizda. 
izleyecek olanlar filmden çok fazla aksiyon sahnesi beklemesinler,hayal kirikligina ugrarlar.ama kurgusu ve finaliyle en azindan luk bir film.. 
film çok güzeldi özellikle safak sezer ve peker açikalin çok iyi oynamislar.. 
iki kanser hastasinin herseyi bir kenara birakip kalan kisacik ömürlerine koca bir dünyayi sigdirmak istemeleri çok güzel bir olay. bunun tema olarak islenmesi çok güzel olmus ve filmin bitisi son noktayi koymus filme... 
film cok güzeldi ama cogu yerden önceden ne olacagi belliydi...robert de niro yani ne desem bos...hayaletler baya ii güldürdü ..ama kahramanimz fareyken yapilan konusma cok romantikti.... 
güzel ve sicak bir film...izlerken keyif alacaksiniz... 
oscar aldigi kadar var. yolculuk aninda baslarina gelenlerden tutun da son ana kadar ya da basindan itibaren tekrar tekrar izlenesi bir film. baska sözüm yok.. 
will smit harika bir oyuncu burdada iyi oynamisti bu filmi 2008 de sinemada izlegimde gerilim olan yerleri çok iyiydi çünkü efekt çok iyiydi ve filmin dvd dende 2 kez izlemidim çok iyi bir film kendi basina filmde yalnigida iyi oynamis virüs türü filmlerin güzeli. 
süper ötesi bir filmsikilmadan tekrar tekrar izlenebilecek film 
türüne göre mükemmel. . 
bu eser için söylenecek çok söz var ama.. gerçekler zamanla anlasilirmis. hele hz. hamza’nin öldügü sahne, hala tüylerim diken diken oluyo. o zamanda bu yapit, yani 'basyapit'... helal olsun sizlere.. elinize yüreginize saglik. . 
muaazzmam bir yapim cassel döktürmüs,yönetmen bir harika müzikler ona keza... izleyiciyi yormayan ender otobiyografi filmlerinden...mutlaka izleyin ... 
su ana kadar izledigim en süper filmlerden biri herkesin izlemesi gereken destansi bir film. bu filmi izledikten sonra umutsuz bir insanin ümitle neler yapabilecegini gösteren bir film. muhakkak izleyin.. 
güzel film demek bu film demek bence hayatimda bu kadar keyif alaraka izleidigim nadir filmlerden zaten tom hanks yetiyor ..cocuklugumda izledim halen sikilmadan izliyorum.... 
süperdi arkadaslar ya dolu dolu 1.5 saat geçirdim,çok da eglenceli bazi yerlerinde gülmekten kendimi alamadim,hele çin mahallesindeki o sahne muhtesemdi:d. 
çaok agladim yaa. 
bu senenin bence en iyi filmi kaçirmayin.. 
bir film bu kadar muhtesem olur ancak..... 
film tek kelimeyle süper tek bir sikici ve gereksiz sahne bile yok dialoglarin hepsi mesaj verici ayrica özelestiri yapanda bir film kesnlikle her türkün görmesi gereken bir yapim!!!!. 
çok iyi film , bence.. 
otoparktaki kovalamaca sahnesi bana yetti.sirf bunun için bile izlenir.kötü kurgusu var diyenler ne kastediyorlar.anlayabilmis degilim.. 
film gercekten guzel izlemenisi tavsiye ederim.... full aksiyon arayanlar aradiklarini bulamayabilir bilir ama aksiyon tadinda bir dram filmi.... 
çok eglenceli bir romantik komedi.zamaninda sinemada izlemistim ve çok begenmistim.üstüne evde bikaç kere izlemisimdir.bu arada pizzacida sarki söyledikleri sahne ve baslangiç sahnesi ayri hos : ). 
çok zekice hazirlanmis müthis bir basyapit bana göre söylermisiniz hangi filmin finali bu kadar tahmin edilemez ve muhtesemdi.... 
gelmis geçmis en iyi savas filmi.mel gibson harika.sirf bu filmden sonra saatlerce william wallace in hayatini arstirdim.savas sahneleride mükemmel. 
biraz sanatsal bir filmdi diye düsünüyorum ve bolca sevisme sahnesi, cinsellik vardi..sirf film izlensin diye neredeyse her sahnede sevisme vardi iste bu abartiydi bence.... 
son yillarda izledigim sadece birkaç iyi gerilim-korku filminden biriydi.. 
süper bir film gerçekten harika sinemada izledigim için sansli insanlardanim sanirim .senaryo, oyunculuk çok kaliteli . film böyle yapilir demek geliyor içimden.. 
mükemmel bi film.gercekten su ana kadar izleyip en fezla zevk aldgim filmlerden biri.sürükleyici de.bidaha izlemeyi düsünüyorum ve gidecem.gerci baskalarina göre biraz cocuksu gelebilir ama öyle degil bu film baska....herkese tavsiye ediyorum...yildiz tozu adida muhtesem olmus... . 
gerçekten mükemmel bir film insanin içi huzur doluyor film bitince müziklere zaten diyecek bisey yok en çok sevdigim yeri baba ogul birbirini tanimadan sokak ortasinda tesadüfen karsilasip beraber çaldiklari o müzik 
kevin bacon hep begendigim bir oyuncu olmustur..cok basarili bir yapim olmus..puanini hakeden bir film..ayrica müzik cok etileyici..kesinlikle izlenmeli... 
harika!...süper yaaaa....9'10. 
gerçekten çok güzel bir filmdi.beklenmedik sonlu filmler herzaman izleyicinin hosuna gitmistir.son döneme damga vuran filmlerden biri illisionist ve prestige dir.... 
böyle güzel bir film izlemek insana zevk veriyor.hem gerildim hem eglendim.sarirtmalar da cabasi. çok zevkli bir yapim.. 
müzikleri zaten oscar aldi ki. 
merakla bekliyorum. öyle ki internette setten ilk görüntüler yayinlanmaya basladi bile. umarim bu kez kitaptaki gibi biraz daha karanlik bir atmosferde yaparlar.. . bu arada 3. filmin çekimlerine de yakinda baslaniyormus. voyage of dawn treader.. 
bu kadar geç izledigime üzüldüm. insan dogasinin geregi olan sorgulamayi basarili bir sekilde anlatmis.. 
çok hos çok sempatik bir film  
bir quentin tarantino hayrani olarak filmi öncellikle iyi olacagi yaklasimiyla izledim.çok begendim ama bu içi bos uzun diyaloglar da sikmiyor degildi.olaylarin zaten birbiriyle olan baglantisi zaten filme hayran birakiyor insani.tarantino hayranlarinin kaçirmamasi gereken bir film.... 
sinemamizin isteyince neler yapabilecegini gösteren mükemmel bir film. 
vampirlere takmis ya da takmamis olan herkesin zevkle izleyebilecegi harika bir film brad pitt ve tom cruise`a beyazlik cok yakismis 
bir savas filmi daha ne kadar güzel onanir ve yönetilebilir ki... tessekürler mel gibson! tartisilmazsin!. 
izledigim en iyi filmler arasinda  verdim gerçekten dev yapim 1995 en iyi filmi. 
kesinlikle izlemeye deger bir filim quantum of solace olagan üstü ...!!!. 
filmin adi fantastik tabiki gercek olylar olmicak sevmiosan fantastik film izlemezsin filmlere laf bulma gayet hos bir film. 
göbegini kapatamayan kazagiyla kiçinin çatalini gösteren sortuyla ve enteresan hareketleriyle jack black’in pek bir güldürdügü film. 
hiç bir film hakkinda simdiye kadar yorum yapmadim, bu filmden sonrada asla yapmayacagim. izledigim, izleyecegim en iyi film. basli basina bir felsefe.... 
çagan irmak ve fikret kuskan ikilisi yine muhtesem bir is çikartmislar.son yillardaki en iyi türk filmlerinden.mutlaka izlenmeli.... 
suana kadar izledigim en iyi 5 filmin içine girmis olan bir yapim... gerçekten harika ve bir sonraki sahnesini tahmin edemeyeceginiz bir senaryosu var üstada tesekkürler.. 
gerçekten tarihi savas filmleri arasinda tartismasiz en iyisi , 12 yil boyunca acaba ikincisi çekirimi diye bekledigim bir film ,belki william wallace babasinin ölümünden sonra amcasi yanina almisti onu yetistirmisti belki bunu anlatan mükkemmel bir filim olablilr=). 
dediginiz gibi mükemmel bir film..hugh jackman ve c. bale süperlerrr.. 
harikulade bir filmdi nefes alamadan izledim son dönemlerin en iyi filmi kesinlikle kaçirmayin. 
ben bu gün izleme firsatini yakaladim ... ilk bailarda siradan bir film hafasinda ama sonradan gercekden heycanli ve sürükleyici mutlaka izlenmeli ve güzel bir sonla baglamislar filmi... 
kahramanlik destanin çarpici sekilde anlatildigi ender filmlerden bir tanesi.bas yapitlar arsinda kendine yer edinmis bir film.. 
bu film üzerine ne söylenebilirki muhtesem ...mel gibson muhtesem hala severek sikilmadan izliyorum !. 
ülkemizde henüz böyle bi film yok.  köy filmi demis yaa ''disi seni, içi beni yakar''.  anladiniz umarim.... 
kaç kere izledim sayisini unuttum film evde daha da izlerim çünkü hiç bikmiyorum o derece güzel.. 
tek kelimeyle mükemmel bir film. basindan sonuna kadar sürükleyici, müzikleriyle etkileyici, insanin ayaklarini yerden kesen bir film. mutlaka izleyin... 
nostalji hissettiriyor bu fil her yasta herkese.. samimiyetle cekildigide kesin.. o döneme ters anlamlar tasiyaan bylesi bir filmin basarisi ancak böyle aciklanabilir.. üstelik tarihin en iyi filmeri listesinde de iyi bir yerdeydi hemde.. . 
gercekten cok tatli ve temiz duygularin insana neler getirdigini neler kazandirdigini gosteren bi filmdi..filmi izledikten sonra yani su an falco`dan jeanny sarkisini dinleme istegi belirdi birden icimde  icinizdeki ruhun beyazligini hep koruyun grilesip kirlenmesine izin vermeyin.... 
çok fantastik bi film ve aslinda çok güzel bir ask filmi.. izleyin pisman olmazsiniz. 
tek kelimeyle mükemmel. . 
izlemediyseniz mutlaka, hemen izleyin. hangi ruh hali içinde olursaniz olun bu film sizi alip götürür. oyuncu seçimleri müthis, roller müthis... . 
tüm samimiyetimle yaziyorum ve söylüyorum son zamanlarda izledigim en gerçek aksiyon filmi ve basindan sonuna kadar gözümü bir an bile kirpmadan izledigim nadir filmlerden biri mutlaka ve lütfen izlemenizi istiyorum..... 
2005 ve 2006 yillarinda çekilen en iyi türk filmi (bi de sinav var o da güzel 
bence izledigim en iyi türk filmlerinden biriydi.insani aglatirken güldürüyo ayni zaman da.ben cok beyendim. 
çok basarili bir film olmus, görsel sahneler olsun, oyunculuklar olsun senaryo olsun hersey çok kaliteli ve güzel,bence harika bir film... 
bu filmi izlerken cok fazla gerildim açikcasi..ben çok begendim valla gitmenizi tavsiye ederim güzel vakit geçirmek için güzel bi film.... 
çok sicak çok keyifli bir film gerçekten de zaten oyunculariyla bir adim öne çikmayi basaran bir film.. kesinlikle izleyin derim bu film puan olarak bundan daha fazlasini hakediyor... 
begenmegenler ya sonuna kadar izlememis ya da geyik ortaminda geyik yaparak izlemistir. hala da begenmeyen varsa hakikaten ya kendinden ya da insanligindan süphe edebilir.. 
babam ve oglum dan sonra setrettigim en etkileyici film. sadece ayni duygulari keske bende hissedebilsem diyeceksiniz. ama boyle bir muzik dehasi yok, olamazda. tam bir 7 den 70 e film. % 200 tavsiye ediyorum. 
tek kelimeyle mükemmel mükemmel mükemmel....defalarca seyrettim ama her defasinda beni çok etkiledi...türk sinemasinin yüz aki bir film.... 
hem güldürüp, hem hüzünlendiren nadir sahane filmlerden.... 
çok güzel dogal , kaliteli ve gerçekçi bir film iran a ne kadar üzülürsem üzüleyim bu film onlari gerçekten anlamama yardimci oldu. 
efektler çok güzel ama senaryo güzel degil... çok para harcadilar bu filme..... 
it`s an amazing!! run lolaa ruun for me!!. 
bence bazilari filmi seyretmeden yorum yapiyo.bu film evet çok güsel degil ama bence içerik olarak degisik bir film güzel bence. 
bu filmde perfomansi ile anthony quin müslüman karakteri iyi canlandirdigi için. libya halk kahramani ömer muhtarin hayatini da canlandirdi..  ben çocukken anthony quinin bu filmden sonra gizli müslüman olduguna inaniyordum.. 
iste bu..!hayatimin filmlerinden,favori filmlerimden..kesinlikle etkileyici ve izlenmesi gereken,izlettirilmesi gerekenlerden.. favorim!. 
bence çok etkiliyici bir film.insanlar mesela sey dio yol le uçuyo abartiyo izlenmez o film falan.gülüp geçiyorum.çünkü o bir numara : ). 
çok güzel bir film ben çok sevdim bu film duygusal ve biraz korkunç ama çok güzel herkesin gitmesine tavsiye ederim. 
çok sevdim filmi..o küçük kizin tüm çabasi,telasi..dedenin çalistirdigi müzik de ancak bu kadar olur dedirtti bana  
gzl di izlemeye deger... 
mükemmel bir çagan irmak filmi daha... fikret kuskan'a, çetin tekindor'a, küçük ege'ye ve emegi geçen herkese tesekkürler.... 
ilk filmi çok sevdim serinin ikincisini dört gözle bekliyorum çünkü ilki karekterleri tanimak açisindan iyiydi. ikinci seriyi kesinlikle seslendirme yapilmis olarak izlemiycem sinema salonu uzakta olsa orjinal sesiyle olani izlemek için giderim.. 
mr. brooks sizi sasirtabilir..... 
ne yazikki filmi yeni seyrettim çok sey kaçirmisim çok iyiydi. 
duragan bir film olmasina ragmen basariliydi ama cinayetin açiklamasi ve filmin sonucu hiç tatmin edici degildi.filmden sonra aklimda tek kalan hopkinsin basarili performansi oldu.. 
çok güzel bir filmdi bence  
tipik bir jason statham ve jet li filmi.bence izlenmek için ideal.. 
her sene bir kere izlerim....... 
korku gerilim tarzi filmler seven arkadaslar için gerçekten güzel bir film. uzun zamandir izledigim korku filmleri arasinda bana eski tadi werdi. zaten çok farkli bir konu bulmalarini beklemek anlamsiz bence izleyenleri memnun edecek kaliteye sahip . iyi seyirler. 
macera / dram / komedi .3 nede uyan bir film.izleki izlemedim diyince sana gülmesinler.. . 
korku filmi severlerdenseniz,yüreginizn hop hop hoplamasindan,çiglik çigliga bagrmaktan, korkudan koltukta amuda kalkmaktan falan keyif aliosanz -benm gibi- bu filmi de sewrsnz. biraz kisa ve yüzeysel bi film ama yine de korkutuo iste... ii yani.... 
çok fazla eglenceli bir romantik-komedi idi. en fazla gösterimde kalan, filmlerden birisi ayrica.... 
herkes izlesin bu filmi tek kelimeyle harika muhtesem bir film...aglamak isteyen ask acisi çeken ne bileyim herkes iste...aglaya aglaya izledim ve gerçekten izledigim en mükemmel romantik filmdi.... 
zeka zeka zeka..sizde benim gibi zekaya ve iyi kurgulanmis açik vermeyen filmlere hayransaniz kacirmayin derim.film mükemmeldi bi kaç saat daha sürseydi keske.iste film bitti dedigim anlarda beni sasrtan bi zeka.seni seviyorum mr. brooks.. 
az bir bütçeyle kaliteli bir film haline getirilmis.ben bu filmin çocugun babasina çok düskün oldugunu baba çocuk sevgisini ortaya koymustur.ben . 
harika bir bas yapit . hem gülüyor hem de ayni an da agliyorsunuz böyle filmleri arar olduk . süper bir filmdi . gözyaslarinizi tutamayacaksiniz .. . 
7,5 bu filme hakarettir.....filim tek kelime ile sahaneydi. 
bence süper bir gerilim film. 
bir iç hasaplasmanin ürüno olan bu film acimasiz dünyadaki hakiki hesaplasmalarin toplum üzerindeki kaybolmayan ,sonsuz ve derin etkisini çok naif islemistir. bu sebeplerdendir ki bu film hayatimin filmidir.. 
çok kaliteli akillica bir filmdi ama beni sarmadi. . 
çok eglenceli vede gerçekten çok komik...oyuncu kadrosuna zaten lafim yok..eee daha ne olsn  
saçmaliklarin keyfiiiiçok hoss tarantinonun tarzi buu.en güzel noktalar müzikler ve yönetmendi.. 
film süper izlemeyen kalmasin derim oscar a doymucak bir bas yapit bence. 
filmi çok begendim çok duygusal sahneler war. çagan irmak türk sinemasi için gerçekten önemli bi insan.. 
bence film will smith'nin bütün filmleri gibi yine harikaydi fakat kisa ve istenmiyen bir son.will smith bütün oyunculugunu konusturuyor.ve gittikçe daha iyi oluyor bence yabanci sinamanin en iyi aktörü.. 
film konu olarak basit ama elestirisel bir film. rollere gelirseniz necati sasmaz dublajli olarak konusuyormus dizide ve filmdede gerçek sesini kullanmiyor ve kesinlikle bana göre karakter oyuncusu degil rol yaptigi çok belli. 
bu filme sadece çok basarili demek yetmez.sadece bununla yorumlar bitmaz.. 
bugüne kadar izledigimiz bütün filmleri unutmaliyiz. herkesi ama herkesi bir yerinden vurabilecegine eminim bu filmin. insanin çok derinlerine isliyor. gidilmeli, görülmeli ardindan bugüne sükredilmeli. çetin tekindor'un oyunu ayrica harikaydi.. 
çok muhtesem bir film görsel efekleri çok kaliteli van helsing türü filmleri sevenler için bir numara izleyin pisman olmayscaksiniz. 
super bi film.. sahneleri cok gercekci olmus... izlerken midenize dikkat edin ):. 
aksiyonu bir an bile olsun durmayan bir film. çok orjinal sahneleri var.ben filmin sonunu çok begendim. aksiyon filmlerinden ve jason dan hoslaniyorsaniz bu filmi mutlaka izleyin.orjinal bir konusu vardi. sizde hiç durmayin bu filmi izleyin. adrenaliniz bol olsun.. 
filmde müzikler olsun aktarilmak istenen duygular olsun her yönüyle dört dörtlük bir film bence son zamanlarda izleyebileceginiz en romantik film herkese tavsiye ederim 
tüm bond filmlerinin içinde bence en iyi ikisi daniel craig mükemmel uymus adam tam bir karizma. 
hayatimda izledigim en iyi türk filmlerinden bir tanesi. tek kelimeyle mükemmel. gözyaslarimi hiç tutamadim.ilk defa bir filmde bu kadar agladim. emegi geçen herkese tesekkürler!! özellikle çagan irmak'a sonsuz tesekkürler!!. 
mel gibson bu role cok yakismis film uzun olmasina ragmen hiç sikilmadim herkese tavsiye ederim...iyi seyirler. 
eglenceli bir film, özellikle gitar falan çaliyor yada müzikle bir sekilde alakaliysaniz daha da hos gelecektir.. 
2006 yilinin sonlarinda izledigim güzel bir filmdi harika bir fantastik yapit olmus hem yönetmeni hem de oyunculari tebrik ederim .... 
herseyiyle tam bir basyapit tekrar tekrar izlememe ragmen hala ayni tadi alabildigim filmlerden bi tanesi mel gibson mükemmel oyunculugunu çok güzel bir biçimde gözler önüne sermis . 
aksiyona doyuran süpriz finaliyle güzel bi film. 
klasiik hopkins filmi gerilim kötü ama sempati toplayan adam senaryo ve kurgu bence oldukça iyi izlendikten sonra filmden cikarken gercekten olabilir deniltecek bir senaryo ben çok lezzet aldim filmden. 
herkes agladik diyo ama benim gözlerim bile sulanmadi.ama yinede izlenmesi gereken bi film. 
10-10baska soze gerek yok..... 
gerçek bir film ariyorsaniz isleyin.  
mel gibson in süphesiz en iyi filmlerinden..özgürlügün anlatildigi muhtesem bi film..izleyince kendimi kaybediyorum... 
çok güzel bir filmdi. 
gayet güzel bi film bana göre de sihirbazdan daha iyi ama aralarinda pekde bir fark yok birbirinin kopyasi,sanki yapim asamasinda ortak çalisilmis ama genede sihirbazinda hakkini yemem. 
uzun uzadiya yazmanin ne geregi var: her yonden kusursuz bir basyapit... (). 
ben müzik ögretmeniyim ve dersimde birkaç sinifa bu filmi izlettim ve çocuklar çok etkilendi derse daha fazla ilgi duymaya basladilar..gerçekten film tek kelimeyle muhtesem..izlenmeye deger yapitlardan bir tanesi bence..mutlaka izleyin.. 
biraz fazla abartilmis fakat izlenmeye deger bir film.. 
özgürlük denilince aklima gelen ilk film.bir basyapit.. 
arkadasimin tavsiyesi üzerine gittim, gerçekten çok güzel, eglenceli ve romantik bir filmdi. efektlerde harikaydi, gökyüzünden dünyaya dogru olan inislerde insan gerçekten kendini düsüyormus gibi hissediyor.. gittiginizde pisman olmayacaginiz bir film. 
çok güzeldi yaa. . kaçirmayin derim. 
söynebilecek kelime olmadigini belirtmek istedim. tüm kelimeler eksik kaliyor. çagan irmak zihinlerde olusan türk sinemasi kalibini hizla deliyor oyuncularin mükemmelliklerini tarif etmeye yeterli degil sözcük dagarcigim. tebrikler.yapimda emegi geçen herkese tesekkürler.. 
hayatimin filmi asla üstüne film tanimam mel gibsonun oyunculugu müthiss hele o brus un ihanetinden sonraki ifadesini her izleyisimde tüylerim diken diken oluyor gözlerim doluyor kelmelerle anlatilamaz izleyip yasamak lazim kesinlikle. 
oyuncu seçimi gayet basarili. kesinlikle kitaptaki karakterleri yansitabilecek oyuncular seçilmis. müzikler ve mekanlarin çekiciligi insani alip götürüyor. izlenmesi gereken filmler arasinda.. 
tek kelimeyle muhtesem,gerçek bir sinemasever bu filmi mutlaka izlenmeli,harika bir senaryo çok ii oyunculuklar(özellikle natalie portman). 
güzel filmdi.izlerken zevk aldiginiz filmlerden bir tanesi.ama jet lee gerçektende iyi bir dövüsçü.zaten her seferinde bunu bize filmleriyle gösteriyor.bu filmdede bunu iyi bir sekilde yapmis.izlenmesini öneririm.. 
harika bir film 10 üzerinden 10 puani sonuna kadar hakediyor.. 
çogmuz gibi benimde sinemada gittigim ilk film.ve her zaman özel bir yeri olan film.. 
film insani ürkütmeyi basariyor.sonu devami çekilmeyecek olsada çekilecekmis gibi bitirilmis.10 üzerinden 8 veririm.(1 puani kate beckinsale için). 
mükemmel bir film... julia roberts bu filmde iyi bir is çikarmis... kesinlikle bu filmi izleyin... sonra bana dua edin..... 
çok güzel bi film. ben çok begendim. gidip izlemeye deger. konusu ve grafigi harika. gerçekten peri masali..... 
film gerçekten çok iyiydi.özellikle görüntülere ve konunun islenisine bayildim!. 
çok güzeldi .. zamanin nasil geçtigini anlamiyorsunuz harika bir fantastik film olmus ayrica de niro nun rolü de çok güzeldi 
harika bir film hem kadrosu hem kurgusuylaa gerçekten ortaçag avrupa si oldugu gibi anlatilmis ve insan gerçekten elizabeth in geçmisini merak ediyor.. 
bunca yildir sinemayla ugrasirim ben böyle film görmedim! bu filmi anlamamak sinema bilmemektir,dahasi anlamayada çalismamaktir!tarantino bu kalitede bir film bir daha çekmedi,(belki çeker!). 
gerçekten harika bir film.mutlaka izlenmeli.son derece sasirtici ve sürükleyici.mükemmeldi.. 
gayet iyiydi.bazi yorumlarda da deginildigi gibi demi moore’un oyunculugu yapmacik geldi banada;ama bunun disinda çok iyi buldum filmi. 
muhtesem..insanin doymak bilmeyen basari arzusunu,ihtiresini,hirsini gösteriyor..izleyip ders almak lazim..saygilarimla. 
çok fazla film izleyince artik bazi filmlerin degerini daha iyi anliyor insan..o bazi filmlerden biri de bu olsa gerek..4-4 lük bir yapim 
simdiye kadar izledigin filmlerin içinde en güzel olaniydi..izlemeyenler mutlaka izlemeli... 
izleyin izleyin zararli cikmazsiniz.... 
böyle film yok yanii üff çok kaliteli ve esasli bi basyapit.tom hanks'in performansi harikaydi zaten diger oyuncularda fena degildi.aldigi oscarlari sonuna kadar hakediyor...!!!. 
beklentileri rahatlikla karsilayacak düzeyde..basarili... 
fena degil güzel izlene bilir ben çok saçma sapan bir filim olmasini bekliyordum ama bekledigim gibi çikmadim güzel...... 
geçekten çokgüzel basarili bir film kesnlikle izlenmeli.. 
benim çocuklugumun filmidir ve hayatimda derin yerlere sahiptir. burada anlatmakla bitiremeyecegim için, siz mutlaka izleyin.. 
öncelikle bu film bir korku filmi degil.sadece gerilim filmi ve onunda hakkini veriyor.jessica albada güzel is çikartmis.mutlaka seyredin. . 
çok hassas konular, bir genç kizin büyüme hikayesi altinda çok güzel anlatilmis aslinda. çok basarili buldum. ikilemde kalmasi asla ait oldugu yeri bulamamasi. bati ve dogu arasindaki mantik ikilemi çok basarili... özellikle de tam da su dönemde türkiyenin izlemesi gereken bir film.. 
tom hanks,o kadar mükemmel o kadar müthis oynamiski,büyülenmemek elde degil..harika bir film... 
tek kelimeyle büyüleyiciydi.... 
gerçekten izlenmesi gereken ender filmlerden birisi ve izlemediyseniz ayni sene içerisinde çikan illizyonist (sihirbaz) filmini izlemeden bu filmi seyretmeyin.... 
çok basarili bir intikam öyküsü.... 
efsane. imdb top 25in içinde olmasi gerektigini düsündügüm film.. 
olaganüstü bir senaryo..inanilmaz gerçekçilik.bu filme söylenecek çok söz yok...... 
genel yorumlar ve puanlama(bu sitede gördügüm en yüksek 9.5) nasil bir film oldugunu açikliyor. istisnalar kaideyi bozmaz.. 
film çok romantik..herkese özellikle romantik film sevenlere tavsiye ederim.. çok kaliteli romantik bir filmdi..not:mendillerinizi yaniniza almayi unutmayin... 
keyifli bir film.arsivinizde bulunmali diye düsünüyorum.. 
izledigim en güzel fimlerden biri, hiç sikilmadan defalarca izleyebilirim herkese tawsiye ederim... 
ilk gittigim sinema filmi. cok begenmistim uzun bi süre aslan kralli tisörtümü cikarmak istememistim.simdi izledigimde bilmem ayni tadi alamiyorum ama o zamanlar favorimdi.demekki gercekten tam cocuklara göre bi film.tam not!. 
bu puandan daha yüksegini hakediyor. alanindaki en basarili filmlerden biri... 
cok mukemmel bir film , . 
çok etkileyici bi film...oyuncular da süper olunca gercekten çok iyi bi film çikmis ortaya...duygusallasiyosunuz kimi zaman...ama genelde mutlu hissediyosunuz...belki de film o ani yasatabildigi içindir..umarim ben de listemdeki herseyi gerceklestirebilirim:))mutlaka izleyin.... 
merakla ve heyecanla vizyona girmesini bekledigim filmlerden biri kadroyu çok uygun buldum umarim film beklentimi karsilar.. 
öncelikle müthis bir konu 10 üzerinden 10. fakat filmin basini biraz daha açik tutsalarmis daha iyi ormus. 2 sihirbazin ilk bastaki arkadasligi üzerinde fazla durulmamis basi karisik geliyor.bir de sürekli sekil degistirdiklerinden kimin hangisi oldugunu anlayamiyorsunuz ama sonra film çözülüyor.. 
acikli ve komik olaylarin yasanadigi muhtesem bir film.özellikle ben yetkin dikiciler'i çok begendim.80 darbesine degisik bir bakis.. 
ilk izledigimde ilkokuldaydim, ve çok duygulanmistim, çok özel bir filmdir. 2.film çekilicekse yine ayni çizgifilm seklinde olmali bence, 3boyutlu anmasyon degil. orjinalligi bozulmamali. 
çok eglenceli bir film.iyi vakit geçirmek isteyenlere rahatlikla tavsiye edebilirim.yer yer duygudallik da ön plana çikiyor filmde.her sey tam tadinda.. 
iyi bi film begendim. basroldeki adam süperdi bi solukta izledim sizde kesinlikle izleyin.. 
fragmani youtube de var filmin ingilizce adini yazin çikiyor ordan bakin nasilmis...bence güzel bir film bende ilkini sinemada izledim sonra cdsini aldim...o savasin oldugu sahne süperdi...cadinin ölümü falan...türk lokumuna deginmeleride güzeldi.... 
hopkins'in oyunculugu için izlenebilir!!!. 
bu film süper cok guzel bi film herkezin izleyebilecegi bi film cok önce izlemistim ama hala izlesem huzunlenirim gözlerim dolar. 
film christopher priest'in ayni adli romanindan uyarla.christian bale çok sevdigim bir oyuncu.senaryo kafa yorduruyor,üzerinde düsünmeniz gereken bir senaryo ve özetle fim bir basyapit... 
ben o kadar kötü oldugunu düsünmüyorum eglenceli sikilmadan izledim...üzerinizde etki birakmasa bile eglenmek için izlenebilecek bir film... 
bana kalirsa film çok iyi bir gerilim filmiydi. yorumlarinin daha yüksek çikmasini beklerdim. eger gece gece bisiyler izleyip gerilmek isteniyorsa mutlaka izlenmeli, ama uykunuzu kaçiracak pek de bir sey yok.. 
kadro ve senaryo bakimindan saglam bir o kadarda bilindik bir film ama olsun jet li ve jason filmi kurtarmis jet li daha ön planda heyecan dolu bir film olmus izlemeye deger.... 
film tek kelimeyle mükemmel. berbat diyenlere hayretle bakiyorum. iç dünyaya bir yolculuk gibi bir film. 
bence film türk film endüstrisinin dönüm noktasi olacak nitelikte ve acimasiz elestirileride hiç haketmiyor 10 milyon dolar harcanmis az bile amerikada bir oyuncun aldigi para bile etmiyor ki bu paraya bu performans daha nosun bea insallah ileride daha güzelleride çekilecek. 
konusunu okuyunca insana siradan geliyor. fakat buna aldanip izlememezlik yapmayin. çok kaliteli bir film olmus. bu kadar siradan bir konu ancak bu kadar etkileyici anlatilir. filmi seyrederken babanin hissettigi intikam alma hirsina ortak olacaksiniz.... 
filim harika özellikle beyazperde okuyucularinin yani sinema severlerin kesinlikle kaçirmamasi gereken bir film.senorya çok güzel ve oyunculukta harika ama gerçekte bu kadar güzel iki asik olur mu?zannetmem ama benim basima gelmesini çok isterimherkese iyi seyirler. 
nicolas cage in oynadigi hangi film kötü olabilirki.. bence süper 1 film olcak.. mutlaka izlenmeli diorum... 
korku filmi yoklugunda ilaç gibi geldi.. 
walla arkadaslar bu aksam izledim filmi... tamam bi yüzüklerin efendisi gibi bi yapim degil... ama zaten klasmanlari farkli... hani içinizde biraz cesaret duygusu.. biraz ask.. biraz fantastik film arzusu varsa... kaçirmayin ne zaman bittigini anlamayacaksiniz filmin 
insan büyüyünce hayalleri küçülür mü baba? daha baska söze gerek yok.... 
